Chương 921 Điên Cuồng   Diệp Mặc vừa đứng trên Truyền Tống Trận đã chuẩn bị xong ý định ác chiến một phen. Cho nên khi hắn nhìn thấy có người tới khiêu chiến hắn, lại là khiêu chiến của một gã Kim Đan tầng năm, hắn thậm chí không do dự nuốt một viên Bồi Chân Đan, đồng thời lấy ra Kềnh Linh Lam Quả ăn vào. Sau khi Quảng Vi thấy Diệp Mặc lên Truyền Tống Trận, nhưng lại không xuống dưới, hơn nữa còn ăn một viên đan dược gì đó. Huống chi, tên tu sĩ khiêu chiến Diệp Mặc đã là Kim Đan tầng năm, thậm chí còn lợi hại hơn tên Kim Đan tầng bốn mà cô vừa cùng Diệp Mặc hợp sức giết. Vội vàng nói lớn với đại sư tỷ ở trên Truyền Tống Trận: - Đại sư tỷ, chị mau giúp Diệp Mặc đi, hắn… Đại sư tỷ của Tiên Dược Cốc nhìn hai gã tu sĩ Kim Đan viên mãn Nam An Châu ở bên cạnh, còn có mấy tên Kim Đan hậu kỳ, lại nhìn Quảng Vi một cái, chậm rãi lắc đầu, cô căn bản không thể ra tay, một khi ra tay thì chính là phá hư quy củ. Phá hư quy củ rồi thì người khác sẽ cùng xông lên Quảng Vi trong lòng quýnh lên, khởi động phi kiếm muốn đi hỗ trợ. Đại sư tỷ của Tiên Dược Cốc vội vàng quát lớn: - Quảng Vi, em đứng lại, em tới đó có thể giải quyết được vấn đề sao? Quảng Vi nghe thấy Đại sư tỷ quát lớn, liền tỉnh táo lại, cô hiểu được nếu mình tới đó chỉ làm mọi chuyện càng tồi tệ hơn thôi. Cô thở dài, chỉ có thể hi vọng Diệp Mặc nếu không địch lại có thể xuống đây. Thế nhưng nhìn bản mặt tràn ngập sát ý của tên tu sĩ Kim Đan tầng năm kia cũng biết được cơ hội như vậy là vô cùng xa vời. - Kềnh Linh Lam Quả? Đã có vài tên tu sĩ nhận ra trái cây vừa rồi Diệp Mặc ăn là Kềnh Linh Lam Quả, vội vàng kêu lên, đồng thời trong mắt lộ ra một tia nóng bỏng. Kềnh Linh Lam Quả là một vật rất khó có được, mặc dù không phải là linh dược cấp bảy, nhưng giá trị của nó không khác so với linh dược cấp bảy là bao. Tên tu sĩ Trúc Cơ trước mắt này lại có Kềnh Linh Lam Quả, hơn nữa không hề do dự ăn mất một quả. Bọn họ mặc dù không biết đan dược mà Diệp Mặc dùng lúc trước là gì, nhưng đều đoán rằng trên người Diệp Mặc đã có một trái Kềnh Linh Lam Quả thì nhất định sẽ có quả thứ hai. Tên tu sĩ Kim Đan tầng năm dữ tợn cười một tiếng, nói: - Tên nhóc, nhớ kỹ tên của ông nội, Kim Tỏa Chấn của Lưu Vân Kiếm Phái - Nam An Châu. Nể tình Kềnh Linh Lam Quả mà cậu có, ông nội sẽ cho toàn thây. Khi tất cả mọi người biết được thứ vừa rồi Diệp Mặc ăn là Kềnh Linh Lam Quả, đều hối hận không lên sớm một chút. Bởi vì nếu tới sớm, chỉ cần giết Diệp Mặc, Kềnh Linh Lam Quả sẽ là của mình. Kim Tỏa Chấn tựa hồ cũng biết suy nghĩ của những người khác, sau khi nói xong, giương tay lên. Một cái vòng bằng thép khổng lồ màu xám tro đập về phía Diệp Mặc, chiếc vòng kia khi còn trong tay Kim Tỏa Chấn chỉ to bằng hai lòng bàn tay, khi vòng tròn tới đỉnh đầu Diệp Mặc liền biến to ra phạm vi nửa trượng. Mà bốn phía quanh vòng tròn lại bắn ra hơn mười đường ánh sáng đen nhánh. Những thứ ánh sáng đen nhánh này mang theo một luồng sát cơ lạnh lùng thấm vào người, hoàn toàn bao phủ lấy Diệp Mặc. Cầm Mộ Tâm nhìn thấy một chiêu này mặt liền biến sắc, cô không nghĩ tới Kim Tỏa Chấn vừa ra tay lại xuất ra một chiêu ngoan độc như vậy. Cô chính là bị bại dưới vòng sáng này, nếu như không phải cô có một linh khí hộ giáp, nói không chừng cô đã mất mạng dưới vòng tròn kia. Ánh sáng đen nhánh của vòng tròn này vô cùng lợi hại, chẳng những giết người trong vô hình, lại mang theo một hiệu quả có tác dụng ăn mòn cùng cắt nuốt thần thức. Vòng tròn kia vừa tiến tới, Diệp Mặc liền cảm giác thần thức của mình đau nhói, lại còn vô thanh vô tức bị ăn mòn, nhất thời trong lòng cả kinh. Hắn không nghĩ tới còn có loại pháp bảo này. Pháp bảo ăn mòn thần thức, hắn mặc dù có nghe nói qua nhưng đây là lần đầu tiên nhìn thấy. Hiện tại linh lực cường đại của Bồi Chân Đan phối hợp với Kềnh Linh Lam Quả hoàn toàn khuếch tán ra, Diệp Mặc cảm giác cả người giống như bị lửa thiêu, rất khó chịu. Hắn biết hắn đang đánh cược, đánh cược vào Tam Sinh Quyết. Tam Sinh Quyết đồng thời vận chuyển, linh khí vô tận ở xung quanh tạo thành một cơn lốc linh khí quay quanh Diệp Mặc, mà Diệp Mặc đồng thời xuất Tử Đao ra, đánh chiêu đầu tiên, Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao. Hắn biết mình đang kết đan, lúc này phải phòng thủ, Kim Tỏa Chấn muốn công kích thì tùy y công kích, công kích của y sẽ kích thích tiềm lực trên người mình, nhưng hắn nhất định phải ngăn chặn được ánh sáng đen từ vòng tròn kia của Kim Tỏa Chấn. Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao giống như trước cuồn cuồn nổi lên vô số ánh sáng tím, không nhằm vào Kim Tỏa Chấn, mà là mười đường ánh sáng đen bắn ra từ pháp bảo của y. Tử Đao của Diệp Mặc phát ra ánh sáng tím cùng với mười đường ánh sáng đen bắn ra từ vòng tròn của Kim Tỏa Chấn cuốn lại chung một chỗ, phát ra tiếng "xuy xuy", thứ tiếng động này khiến cho người nghe rất không thoải mái, người tu vi thấp thậm chí có cảm giác muốn nôn mửa. Cùng một thời gian, Diệp Mặc lại giơ tay lên, vô số linh thạch thượng phẩm bị hắn lấy ra, rơi ra xung quanh hắn, tự động tạo thành một Tụ Linh Trận Pháp đơn giản. Tu Linh Trận này mặc dù đơn giản, nhưng toàn bộ đều bố trí từ linh thạch, cho nên một khi Tụ Linh Trận được bố trí xong, linh khí quanh người Diệp Mặc sẽ càng nhanh chóng tạo thành cơn lốc linh khí khổng lồ. Diệp Mặc biết, nếu có hai năm tu luyện, hắn sẽ đột kích vào Kim Đan, căn cơ sẽ càng vững chắc hơn. Nhưng hắn vẫn biết, hắn căn bản không có nhiều thời gian như vậy, lúc này kích thích bản thân kết Đan, ngoại trừ vạn bất đắc dĩ, trong đó còn có nhân tố kích thích tiềm lực của bản thân. Mọi người xung quanh thấy Diệp Mặc chặn lại công kích từ vòng tròn của Kim Tỏa Chấn, rất là kinh ngạc, nhưng bây giờ nhìn thấy xung quanh Diệp Mặc hình thành cơn lốc linh khí khổng lồ, lại càng kinh ngạc. Khi mọi người thấy Diệp Mặc lấy ra vô số linh thạch thượng phẩm, trong nháy mắt tạo thành Tụ Tinh Trận, mọi người ở đây đều hiểu, hắn đang kết Đan ở đây. Điên rồi, không người nào cho rằng Diệp Mặc lúc này hoàn toàn tỉnh táo, không ai cho rằng lúc này Diệp Mặc là người bình thường. Một tu sĩ Trúc Cơ đối mặt với sự chém giết toàn lực của tu sĩ Kim Đan, còn dám trong lúc đó kết Đan, ý nghĩ của hắn thật sự quá ngây thơ rồi. Đây quả thực không khác gì đi tìm cái chết, cho dù cuối cùng không bị người ta giết chết, kết quả cũng là tẩu hỏa nhập ma. Đại sư tỷ của Tiên Dược Cốc ngơ ngác nhìn Diệp Mặc đang điên cuồng hấp thu linh khí, một hồi lâu sau mới nhìn Cầm Mộ Tâm nói: - Xem ra chị nói sai rồi, hắn không phải là một người hồ đồ, mà là một kẻ điên. Quảng Vi cũng ngơ ngác nhìn Diệp Mặc, cô không nghĩ tới Diệp Mặc lại điên cuồng như vậy, tu vi Trúc Cơ của hắn quá thấp để đối phó với tu vi Kim Đan nhưng lại dám thực hiện kết Đan ở nơi này. Đã không thể dùng kẻ điên để hình dung hắn, hắn quả thực không thể nói lý. Kim Tỏa Chấn trong nháy mắt liền hiểu được ý tưởng của Diệp Mặc, nhất thời giận tới mặt xanh mét, đây quả thực là tát vào mặt y, trắng trợn tát vào mặt y. Đối mặt với một tu sĩ Trúc Cơ, tuyệt chiêu của y không cách nào công kích tới, con kiến hôi Trúc Cơ này còn dám kết Đan khi đang chiến đấu cùng y, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục. Kim Tỏa Chấn vô cùng phẫn nộ, giương một tay lên, một quả cầu màu đỏ sậm bay về phía Diệp Mặc. Đồng thời y lấy ra một thanh trường đao, tựa hồ chờ đợi Diệp Mặc chạy khỏi nơi bị nổ, một đao chém chết Diệp Mặc. Người xung quanh nhìn một màn này đều vội vàng lắc đầu, Kim Tỏa Chấn là một tu sĩ Kim Đan tầng năm lại đánh với một tu sĩ Trúc Cơ vốn là một chuyện rất mất mặt, nhưng y còn vận dụng Xích Hồng Lôi. Xích Hồng Lôi là lôi quang do tu sĩ lôi hệ khi luyện khí đặc biệt thu thập, sau đó luyện chế một pháp bảo linh cấp bạo phát một lần, chẳng những có thể trong thời gian ngắn bộc phát ra lôi quang mạnh mẽ, hơn nữa một mảnh nhỏ của Xích Hồng Lôi cũng có thể đả thương địch thủ trong vô hình. Tình huống bình thường, cho dù là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ bị Xích Hồng Lôi linh cấp trung phẩm đánh trúng, cũng khó mà chạy trốn, đừng nói là một tu sĩ Trúc Cơ. Mà hiện tại Xích Hồng Lôi mà Kim Tỏa Chấn ném ra chính là Xích Hồng Lôi linh cấp trung phẩm. Dưới sự vận chuyển của Tam Sinh Quyết, cộng thêm linh khí khổng lồ, chân nguyên của Diệp Mặc dưới tác dụng của Bồi Chân Đan cùng Kềnh Linh Lam Quả đồng thời tổ hợp lại rất nhanh. Hắn có thể cảm nhận được tu vi của mình dưới áp lực của ánh sáng đen kia cùng với sự kích thích của đan dược đang tăng trưởng một cách điên cuồng, tùy thời đều có xu thế đột phá. Ban đầu vòng sáng màu đen có áp lực vô cùng lớn, cùng với sự ngưng tụ chân nguyên của Diệp Mặc, hắn dần dần cảm giác dễ dàng hơn. Đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị phản kích thì hắn nhìn thấy Kim Tỏa Chấn lấy ra Xích Hồng Lôi. Diệp Mặc biết Xích Hồng Lôi, hắn biết đây là pháp bảo duy nhất của lôi hệ, nếu như Diệp Mặc không biết bản thân có thể hấp thu lôi nguyên thì hắn tuyệt đối sẽ ngăn cản Kim Tỏa Chấn động thủ, thậm chí có thể trốn đi rất xa, nhưng hiện tại hắn lại ngừng phản kích. Oành, oành. Trong tiếng nổ kinh thiên, Diệp Mặc bị Xích Hồng Lôi bao phủ hoàn toàn, ở nơi Diệp Mặc đứng, chỉ có thể nhìn thấy vô số lôi quang cùng với lốc xoáy cuộn lại với nhau, cùng nổ tung, những lốc xoáy đó dồn nén những linh khí kia, làm cho chúng trở nên hỗn độn. Mà Diệp Mặc lúc này đang nhắm hai mắt lại, thi triển Huyễn Vân Hành Ý Đao. Tu vi của hắn trực tiếp bước một bước vào ngưỡng cửa của Kim Đan, vô số đao quang được kích phát ra từ Tử Đao của Diệp Mặc, hơn mười đường đao quang dưới ý niệm của Diệp Mặc phóng ra ngoài, chặn lại ánh sáng đen mà vòng tròn kia phát ra. Còn phần lớn đao quang còn chưa kích phát ra, dưới sự khống chế của Diệp Mặc ngăn cản những mảnh nhỏ mà Xích Hồng Lôi bắn ra khắp tứ phía. Mà Xích Hồng Lôi là lôi quang có uy lực lớn nhất, không một tia nào đánh chệch khỏi người Diệp Mặc, thậm chí những bộ phận bỏ sót còn bị dẫn dắt tới. Diệp Mặc lúc này đã quên rằng hắn đang đối địch với Kim Tỏa Chấn, cả người đắm chìm trong Tam Sinh Quyết để luyện hóa lôi quang. Lôi nguyên không ngừng được hắn hấp thu, tu vi của hắn không ngừng tăng lên, lốc xoáy linh khí trên đỉnh đầu ngày càng khổng lồ, ngày càng chân thực. Người xung quanh nhìn thấy Diệp Mặc bị lôi quang đánh trúng, vội vàng thở dài, bọn họ biết Diệp Mặc xong đời rồi, đừng nói Diệp Mặc là một Trúc Cơ viên mãn, cho dù là Kim Đan viên mãn, bị Xích Hồng Lôi đánh trúng cũng sẽ mất đi nửa mạng. Quảng Vi khổ sở nhắm hai mắt lại, cô cũng biết Diệp Mặc xong đời rồi. Cầm Mộ Tâm cúi đầu, trong lòng thở dài, bản thân cô rất yêu thích Diệp Mặc. Danh tiếng đệ nhất luyện đan danh nhân đường không phải dễ dàng đoạt được, hơn nữa sư phụ cho rằng hắn thật sự là một thiên tài, thậm chí thời điểm đem mình đính hôn với hắn, cô cũng không có bao nhiêu mâu thuẫn. Chính là khi Diệp Mặc cự tuyệt, cô mới có chút tức giận cùng lửa giận. Lúc này Diệp Mặc bị lôi quang bao phủ, trong lòng cô lại dâng lên một cỗ đau thương nhàn nhạt.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 922 Gào To Một Tiếng Phát Tiết Buồn Bực   Nhưng mọi người xung quanh, thậm chí cả Kim Tỏa Chấn lập tức cảm giác được tình huống có chút không đúng. Bởi vì bên trong tiếng nổ mạnh, lốc xoáy linh khí kia không có khuynh hướng giảm đi, thậm chí lốc xoáy linh khí càng lúc càng lớn. Kim Tỏa Chấn có thể tu luyện tới Kim Đan tầng năm dĩ nhiên không phải là hạng người có kiến thức nông cạn, y nhìn thấy trên bầu trời thậm chí dần dần hiện ra một đóa hoa linh khí lớn với màu sắc rực rỡ, lập tức biết được con kiến hôi Trúc Cơ trước mắt chẳng những không bị nổ chết, ngược lại sắp kết Đan thành công. Hơn nữa còn xuất hiện Kim Đan - Thái Hoa Linh Vân, loại Kim Đan này không tầm thường. Nghĩ tới đây, sắc mặt Kim Tỏa Chấn đại biến, bất chấp việc chờ đợi Diệp Mặc bị nổ tung chạy ra ngoài, toàn lực thúc dục pháp bảo vòng tròn của mình, đồng thời phóng ra trường đao trong tay, phóng ra đao chiêu hướng tới Diệp Mặc. Diệp Mặc nhắm mắt lại, cũng biết Kim Tỏa Chấn chủ động tiến vào, lại cười lạnh một tiếng, Tử Đao rung lên, vô số đao quang lượn vòng bao phủ quanh Kim Tỏa Chấn. Nếu như không phải lúc này hắn sắp đột phá thì chân nguyên lúc này của hắn hoàn toàn có thể một đao chém chết Kim Tỏa Chấn. - Thái Hoa Linh Vân. Chẳng những vị Đại sư tỷ Tiên Dược Cốc kia kinh ngạc kêu lên, ngay cả toàn bộ tu sĩ Kim Đan xung quanh cũng kinh ngạc kêu lên. Tất cả mọi người kinh hãi nhìn vào lốc xoáy nơi Diệp Mặc chiến đấu với Kim Tỏa Chấn, hoặc nên nói là lốc xoáy linh khí mà Diệp Mặc kết Đan đang xoay tròn ở đó. Tu sĩ Kim Đan dĩ nhiên biết Linh Vân được tạo thành là do kết thành Kim Đan, Linh Vân sẽ khiến cho tu vi của người kết đan trực tiếp đề thăng, thể chất cũng tăng lên nhanh chóng. Nhưng nơi này nhiều tu sĩ Kim Đan như vậy, bọn họ chẳng qua chỉ từng nghe nói khi phẩm chất của người kết Đan đạt tới trình độ nhất định mới có thể tạo thành Thái Hoa Linh Vân. Nhưng đây cũng chỉ là nghe nói mà thôi, bởi vì tu sĩ Kim Đan tại nơi này, chưa một ai từng thấy Thải Hoa Linh Vân. Nhưng hôm nay cả bọn chẳng những thấy được Thái Hoa Linh Vân, hơn nữa còn là một đóa Thái Hoa Linh Vân khổng lồ. Đây là một đóa Thái Hoa Linh Vân được tạo thành bởi một kẻ điên muốn kết Đan khi đang trong quá trình chiến đấu với Kim Đan khác. Trong nhất thời, tất cả mọi người đều trầm mặc trong tâm tư của chính mình. Mà tên tu sĩ Kim Đan viên mãn Nam An Châu kia khi nhìn thấy Diệp Mặc kết Đan tạo thành Thái Hoa Linh Vân thì hung quang trong mắt lại càng nồng đậm. Y thậm chí nghĩ tới hiện tại liền động thủ giết chết Diệp Mặc. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Nhưng khi y nhìn mấy người Bắc Vọng Châu một chút, cuối cùng lại không xuất thủ. Y không dám khẳng định khi mình động thủ, tu sĩ Bắc Vọng Châu có cùng động thủ hay không, dù sao quy củ là y định ra, một khi y phạm quy sẽ rất khó nói. - Đại sư tỷ, cái gì là Thái Hoa Linh Vân? Kỳ Kỳ tiểu sư muội của Tiên Dược Cốc nhìn thấy Thái Hoa Linh Vân trên đỉnh đầu Diệp Mặc, kinh ngạc hỏi. Vị Đại sư tỷ kia vẫn không thu hồi ánh mắt, trên mặt vẫn còn vẻ rung động, cho tới khi tiểu sư muội đặt câu hỏi, cô mới thở ra một hơi, nói: - Tu sĩ nếu muốn đạt tới một trình độ cao hơn, nhất định phải có căn cơ tốt, mà Kim Đan mới là căn cơ để một tu sĩ chân chính bước vào tu luyện ở tầng cao hơn. Bình thường Kim Đan chia thành chín loại, gọi là chín phẩm. Chỉ có Kim Đan từ phẩm thứ ba trở lên mới có hy vọng tu luyện được tới tầng cao hơn. Mộ Tâm sư tỷ của em kết thành Kim Đan nhị phẩm, mà của ta là Kim Đan tam phẩm. - Vậy Kim Đan ba phẩm trở xuống có phải là không có cơ hội phi thăng không? Kỳ Kỳ nghi hoặc hỏi. Đại sư tỷ lắc đầu, nói: - Không phải, cho dù là Kim Đan chín phẩm, cũng có một hy vọng được phi thăng, thiên đạo không tuyệt, vốn khiến cho người ta có một cơ hội sống, nhưng một chút hy vọng này cùng với không có hy vọng khác biệt không lớn. Kỳ Kỳ gật đầu hỏi: - Đại sư tỷ, vậy Diệp Mặc có phải đã kết thành Kim Đan nhất phẩm hay không? Đại sư tỷ lại lắc đầu nói: - Không phải, Kim Đan từ nhất phẩm tới cửu phẩm khi kết thành cũng không xuất hiện Thái Hoa Linh Vân. Trong truyền thuyết có ba loại Kim Đan sẽ xuất hiện Thái Hoa Linh Vân. Ba loại Kim Đan này đều ở trên Kim Đan chín phẩm trong Tu Chân Giới, nhưng ta chỉ biết là có ba loại Kim Đan, cụ thể là ba loại gì ta lại không biết. Hiển nhiên, Kim Đan mà Diệp Mặc sắp kết thành chính là một trong ba loại Kim Đan đó. Cầm Mộ Tâm thở dài, cô biết ba loại Kim Đan sẽ tạo thành Thái Hoa Linh Vân, nhưng cô lại không nói ra. Khi Kim Tỏa Chấn cùng Diệp Mặc dây dưa, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác được kinh mạch trong cơ thể run rẩy từng đợt, vô số chân nguyên tựa hồ ngưng tụ. Vô số linh khí điên cuồng tràn vào thân thể hắn, tung hoành trong kinh mạch cùng đan điền, mà lúc này hắn lại cảm thấy không có đủ linh khí để dùng. Đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị liều lĩnh lấy ra Linh Tủy thì Thái hoa Linh Vân to lớn rơi vào đỉnh đầu hắn, một cảm giác thoải mái tới cực điểm dâng lên trong lòng Diệp Mặc, tu vi của hắn giống như hỏa tiễn phi thăng nhanh chóng tăng lên, lốc xoáy linh khí giữa không trung càng thêm khổng lồ. Răng rắc Mấy tiếng vang nhỏ không thể nghe thấy vang lên, Diệp Mặc cảm giác chẳng những tu vi của hắn tăng vọt, hơn nữa khí thế cũng đồng dạng tăng vọt. Trong nháy mắt, Diệp Mặc liền cảm thấy tu vi của hắn đã đạt tới cực hạn, ngay sau đó, dưới sự vận chuyển của Tam Sinh Quyết, Thái hoa Linh Vân kia cùng chân nguyên trong cơ thể hắn chậm rãi ngưng tụ thành một viên Kim Đan to bằng trái nhãn. Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ, hắn biết mình đã ngưng tụ Kim Đan thành công, lại càng liều mạng hấp thu linh khí. Kim Tỏa Chấn vừa thoát khỏi đao quang lượn vòng của Diệp Mặc, liền cảm giác được khí thế cường đại mà Diệp Mặc phát ra. Trong lòng nhất thời run lên. Y biết, Diệp Mặc đã kết Đan thành công, mà tên tu sĩ Kim Đan tầng một vừa kết Đan thành công lại phát ra khí thế khiến cho y cảm thấy e ngại. Nghĩ tới Diệp Mặc kết Đan không coi y ra gì, Kim Tỏa Chấn lúc này không còn nửa phần chiến ý. Thời điểm người trước mắt là tu sĩ Trúc Cơ, mình không phải là đối thủ của hắn, hiện tại hắn kết Đan, chính mình lại càng không phải đối thủ của hắn. Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Kim Tỏa Chấn nhất thời trở nên sợ hãi. Y muốn rút lui, vòng tròn màu xám của y tuy không phải là vô địch trong những thứ cùng cấp, nhưng cũng rất ít người có thể dễ dàng ngăn cản. Càng không có khả năng xuất hiện tình huống như hôm nay, bị một đao trói chặt. Lúc này, y không chạy, có lẽ y sẽ không thể chạy nữa. Diệp Mặc cảm nhận được sự cường hãn của Kim Đan tầng một cùng với chân nguyên hùng hậu, không khỏi nghĩ lại việc mình là Trúc Cơ kỳ lại dám cứng rắn đối đầu với Kim Đan mà cảm thấy sợ. Tu vi Kim Đan sao có thể đem so với tu sĩ Trúc Cơ? Trong nháy mắt Kim Tỏa Chấn muốn chạy, Diệp Mặc liền cảm nhận được, hắn cười lạnh một tiếng: - Muốn chạy sao? Nếu tới rồi, thì đừng chạy Nói xong, Tử Đao trong tay Diệp Mặc lại quét ra, đây là lần đầu tiên hắn thi triển Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao sau khi hắn thăng cấp lên Kim Đan kỳ. Khi Kim Tỏa Chấn cảm thấy mình bị đối phương trói buộc, nhất thời hoảng hốt, lại phun ra một ngụm máu, muốn thoát khỏi sự chói buộc của chân nguyên do Diệp Mặc phát ra. Trong lòng y nghĩ không ra, tại sao người trước mắt chỉ vừa mới kết Đan, lại có lực chiến đấu mạnh mẽ, hung hãn như thế. Nhưng không đợi y tránh thoát khỏi Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao của Diệp Mặc, thì đao thứ hai Huyễn Vân Phân Liệt Đao của Diệp Mặc đã bổ ra. Vô số đao quang màu tím cơ hồ không có bất kỳ trở ngại nào xuyên qua thân thể Kim Tỏa Chấn, mang theo vô số máu tanh. Đao trong tay Diệp Mặc vừa chuyển, đầu của Kim Tỏa Chấn liền bay ra xa tới mấy thước, trên đất đầy máu tươi. Diệp Mặc cảm thấy một loại vui sướng, khi hắn thi triển Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao với tu sĩ Kim Đan, chưa từng có cảm giác vui sướng như hiện tại. Thì ra cái cảm giác buồn bực không trói buộc được đối phương đã biến mất, đây là lần đầu tiên hắn không mượn tay Vô Ảnh để giết một gã tu sĩ Kim Đan tầng năm. Diệp Mặc đưa tay lấy nhẫn cùng chiếc vòng tròn màu xám của Kim Tỏa Chấn, một tay nắm chặt Tử Đao bỗng nhiên gào to một tiếng. Tuy rằng cho tới nay, hắn cũng không chịu quá nhiều thiệt thòi, nhưng hắn cảm giác mình rất buồn bực. Đối mặt với Linh Tủy Trì, vì mạng sống, lại phải lấy lòng người khác, đối mặt với Linh Tinh hắn vô cùng muốn có, hắn chỉ có thể nhìn mà thôi. Cuối cùng vì trở về nhìn Linh Tủy Trì một chút, cũng phải đeo Cửu Biến, chỉ chiếm cứ một Truyền Tống Trận cũng bị vô số người nhạo báng. Lúc này hắn dễ dàng chém chết một gã tu sĩ Kim Đan tầng năm, loại cảm giác buồn bực cùng không thoải mái bị kìm nén trong lòng thông qua tiếng gào này đã hoàn toàn tiêu tán hầu như không còn. Toàn bộ tu sĩ xung quanh đều ngơ ngác nhìn thi thể không đầu của Kim Tỏa Chấn trên mặt đất, nhìn thấy Diệp Mặc cầm một thanh đao màu tím trong tay, gào to, lại lặng ngắt như tờ. Lúc này Diệp Mặc giống như một pho tượng một vị thần, qua một lúc lâu, cũng không có một tu sĩ nào tới khiêu chiến. Mặc dù còn hai gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy, nhưng tất cả mọi người đều biết, Diệp Mặc thời điểm là Trúc Cơ đã có thể đối kháng với một gã tu sĩ Kim Đan tầng năm, hắn vừa mới kết Đan, liền giết Kim Tỏa Chấn. Hơn nữa khi hắn kết Đan còn có Thái Hoa Linh Vân tương trợ, một người như vậy, Kim Đan tầng bảy thật sự là rất khó có thể ăn chắc hắn. - Hắn thật sự thành công. Đại sư tỷ nhìn thấy Diệp Mặc giết chết Kim Tỏa Chấn, lẩm bẩm nói một câu, tựa hồ vẫn không dám tin. Một người như vậy, cô lại cho là một người hồ đồ, thậm chí còn coi hắn là kẻ điên. Cầm Mộ Tâm vẫn không thể tin nhìn Diệp Mặc, khi cô cho rằng Diệp Mặc phải chết không thể nghi ngờ, thì Diệp Mặc lại thành công. Cô nghĩ tới biểu hiện của Diệp Mặc trong cuộc thi luyện đan, bỗng nhiên hiểu được dụng tâm khổ ý của sư phụ. Lúc này Diệp Mặc căn bản không thể dùng hai từ thiên tài để hình dung, bởi vì hắn hoàn toàn vượt qua phạm vi của thiên tài. - Hắn trong cuộc so tài luyện đan Danh Nhân Đường tại Thành Toái Điệp đã đoạt được danh hiệu đệ nhất luyện đan Danh Nhân Đường, hơn nữa hắn lại sáng tạo ra phương thuốc Chức Thần Đan, Chức Thần Đan là dùng Dẫn Hồn Thảo để dẫn nhập, là đan dược linh cấp có thể chữa trị thần thức. Cầm Mộ Tâm nhìn thấy Đại sư tỷ vẫn đang rung động ngắm Diệp Mặc, chậm rãi nói. - Cái gì? Đại sư tỷ nghe xong cả người run lên, cô nhìn Diệp Mặc, nuốt từng ngụm nước bọt. Một lúc lâu mới thở dài nói: - Ta đã nhìn lầm rồi. - Hắn thật là uy phong. Kỳ Kỳ sư muộn nhìn Diệp Mặc gào to, bỗng nhiên hâm mộ nói một câu. Không chỉ tu sĩ Nam An Châu đều ngơ ngác nhìn Diệp Mặc, không người nào dám tiến lên khiêu chiến, cho dù là tu sĩ của Bắc Vọng Châu cũng có vẻ mặt hâm mộ cùng không thể nói gì nhìn Diệp Mặc. Người này quá nghịch thiên, việc hắn làm quả thực không phải việc mà sức người có thể làm. Việc này nếu truyền ra ngoài, khẳng định không ai tin được. Hải Tân nhìn Diệp Mặc cầm Tử Đao ngạo nghễ đứng trên Truyện Tống trận, lại lần nữa tự lẩm bẩm nói: - Hóa ra mình mới là tên hồ đồ…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 923 Cường Thế Chiếm Trận   Sự trầm mặc chỉ kéo dài một lúc, liền có người đứng dậy, là một gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy, Kim Đan hậu kỳ, là tu sĩ của Nam An Châu. Diệp Mặc tuy rằng vừa mới thăng cấp lên Kim Đan liền giết chết Kim Tỏa Chấn là Kim Đan tầng năm, nhưng tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ này lại có cảm giác, Kim Đan tầng năm cùng Kim Đan tầng bảy là hai khái niệm khác nhau. Một người là Kim Đan hậu kỳ, một người là Kim Đan sơ kỳ, giữa hai giai đoạn đó là cả một khoảng cách lớn, cho nên y cho rằng mình có thể thắng được Diệp Mặc. Thế nhưng y đứng ra nhưng lại không có ý nghĩ muốn liều mạng với Diệp Mặc. Nhìn thấy lại có một gã tu sĩ Kim Đan hậu kỳ tới khiêu chiến Diệp Mặc, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn chăm chú vào hai người. Những người này đều muốn biết, Diệp Mặc vừa thăng cấp lên Kim Đan so với tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ này, rốt cuộc người nào lợi hại hơn. Diệp Mặc vung Tử Đao trong tay lên, bình tĩnh nhìn tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ này. Hắn không nắm chắc mình có thể thắng Kim Đan hậu kỳ, nhưng hắn khẳng định nếu như sử dụng Vô Ảnh, hắn tuyệt đối có thể giết chết tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ này. Tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia đi tới phía trước Truyền Tống Trận, ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Ta là Hàn Thiên Diệp của Chân Huyền Phái Tông Môn năm sao của trong An Nam Châu, sở dĩ tới đây không phải muốn cùng cậu đánh một trận, chỉ muốn cùng cậu thương lượng một chút. Nếu như cậu có thể lấy ra một viên Kềnh Linh Lam Quả, sau đó để ta tiến vào Truyền Tống Trận, ta chẳng những không động thủ, còn có thể cùng cậu bảo vệ Truyền Tống Trận. Dĩ nhiên, ta sẽ không để cậu chịu lỗ, ta sẽ lấy ra một ít linh thạch bù lại cho cậu Người xung quanh nghe thấy lời nói của Hàn Thiên Diệp liền hiểu được ý tứ của y, vội vàng thầm mắng Hàn Thiên Diệp giảo hoạt. Với một lời này y chẳng những không cần đánh, còn chiếm được Kềnh Linh Lam Quả. Không biết tên tu sĩ vừa lên cấp Kim Đan kia có đồng ý hay không, nhưng có lẽ người tu sĩ kia sẽ đồng ý, nhưng không biết hắn có cự tuyệt chuyện bỏ ra Kềnh Linh Lam Quả hay không? Hàn Thiên Diệp đã suy tính hết. Nếu như Diệp Mặc không lấy Kềnh Linh Lam Quả ra, y quyết định sẽ thể hiện năng lực của mình một chút. Khiến cho Diệp Mặc phải lấy Kềnh Linh Lam Quả ra. Y tin tưởng chỉ cần Diệp Mặc không phải tên ngốc thì nhất định sẽ xem xét đề nghị của y. - Cút. Diệp Mặc nhìn Hàn Thiên Diệp, chỉ nói ra một chữ. Diệp Mặc dĩ nhiên biết Hàn Thiên Diệp sở dĩ nói rằng sẽ lấy một ít linh thạch ra căn bản là cho Diệp Mặc chút thể diện, nói trắng ra là, y có ý định muốn lấy không Kềnh Linh Lam Quả. Hàn Thiên Diệp nghe được chữ kia, gương mặt tức giận tới đỏ bừng, y vốn nghĩ rằng lấy uy thế Kim Đan hậu kỳ để uy hiếp khiến cho Diệp Mặc kiêng kỵ. Nhưng không nghĩ tới lại đổi lại một chữ như vậy, ở đây có nhiều tu sĩ nhìn y như vậy, khiến cho y rất mất mặt, lúc này sự tức giận trong lòng y như thế nào cũng có thể đoán được. Hàn Thiên Diệp xanh mặt, một câu cũng không nói, hai tay vung lên, vô số điểm sáng màu hồng từ trong tay y bay ra. Những điểm sáng kia thoạt nhìn giống như những con sâu róm ghê rợn, hơn nữa lại dầy đặc giống như nhét chung một chỗ. Nhiều sâu róm ghê rợn như vậy để chung một chỗ, khiến cho người khác vừa nhìn liền cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng dâng lên một cảm giác vô cùng không thoải mái. Mà vô số điểm sáng sâu róm dầy đặc như vậy cuối cùng nhanh chóng tập hợp lại tạo thành một Huyết nhận cực lớn, mà Huyết nhận đó lại mang theo vô số tay chân giống như sâu róm vậy, những tay chân này đều có sát ý sắc bén càn quét về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc nhíu mày, trong lòng hắn vô cùng chán ghét loại chiêu thức này. Hắn chán ghét loại chiêu thức thoạt nhìn ghê rợn tới vô cùng này. Huyết nhận kia lại giống như sâu róm màu máu thật, mang theo một mùi tanh hôi. Cho nên hắn vừa nhìn thấy Huyết nhận đó, Tử Đao trong tay lập tức xuất chiêu, Diệp Mặc vừa ra tay chính là Huyễn Vân đệ tam đao – Huyễn Vân Phi Toàn Đao. Tử Đao bổ vào Huyết nhận ghê rợn của Hàn Thiên Diệp, tóe lên vô số huyết quang, mà đao quang lượn vòng do Tử Đao kích phát ra đem toàn bộ huyết nhận đã bị phá nát đánh thành phấn vụn. Bành Một tiếng vang thật lớn, huyết nhận của Hàn Thiên Diệp lướt qua y phục của Diệp Mặc cắt một vết máu. Mà y cũng không chiếm được tiện nghi, đao quang lượn vòng của Diệp Mặc hoàn toàn tiêu diệt huyết nhận của y, còn lưu lại mấy vết máu trên người y. Trong không khí lưu lại một mùi máu tanh hôi, giống như Huyết nhận của Hàn Thiên Diệp thật sự là những con sâu róm có tính mạng vậy. Sắc mặt Hàn Thiên Diệp hơi trắng bệch lui về phía sau mấy bước, y không nghĩ tới Diệp Mặc chỉ vừa thăng cấp lên Kim Đan, nhưng chân nguyên so với y dường như không kém bao nhiêu. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, tay của hắn vung lên, Tử Đao lại bay về trong tay hắn. Đồng thời khí thế trên người tăng vọt, hắn nhất định phải cho tên họ Hàn này biết tay, nếu không người này vừa đi lại có người khác tới khiêu chiến thì bao giờ mới hết đây Hàn Thiên Diệp thấy khí thế trên người Diệp Mặc lại tăng lên, sắc mặt biến đổi mấy lần, cuối cùng cũng không tiến lên nữa. Y biết tên tu sĩ Kim Đan tầng một này còn có chiêu thức lợi hại hơn, mặc dù y cũng có tuyệt chiêu, nhưng nơi này không phải là một nơi để liều mạng, cho nên y lựa chọn lui về sau. Diệp Mặc thấy Hàn Thiên Diệp lui về sau, sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Hàn Thiên Diệp lại rút lui. Người xung quanh cũng không nghĩ tới, Hàn Thiên Diệp khí thế hùng hổ tiến lên chỉ cùng Diệp Mặc đánh một chiêu liền lui xuống. Lúc này không ai cho rằng Hàn Thiên Diệp quá mức cẩn thận, mà đều hiểu được tu sĩ trẻ tuổi vừa thăng cấp lên kim Đan kia tuyệt đối không đơn giản. Toàn hội trường lại một lần nữa yên tĩnh lại, vài tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn cũng có một chút kiêng kỵ đối với Diệp Mặc. Người tu sĩ trước mắt này mới chỉ là Kim Đan tầng một, một khi hắn thăng cấp lên Kim Đan hậu kỳ, thậm chí tới Kim Đan trung kỳ thôi, bọn họ sao có thể là đối thủ? Diệp Mặc nhìn một chút, xác nhận không có ai tiến lên khiêu chiến hắn nữa, hắn lúc này mới nhìn về phía Quảng Vi, nói: - Quảng Vi sư tỷ, vì hảo ý vừa rồi của chị, chị lên đây đi. Quảng Vi lúc này mới giật mình tỉnh lại, cô còn đang mơ mơ màng màng, Diệp Mặc lại thăng cấp lên Kim Đan thành công, hơn nữa còn giết chết Kim Tỏa Chấn. Thậm chí còn đánh một chiêu với tu sĩ Kim Đan tầng bảy Hàn Thiên Diệp, Hàn Thiên Diệp kiêng kỵ Diệp Mặc, kết quả không động thủ tiếp. Hiện tại Diệp Mặc gọi cô, cô mới hoàn toàn tỉnh táo lại, thở dài một hơi, đi tới. Cô hiểu, lúc này Diệp Mặc không còn là đan sư tán tu kia nữa, cho dù ở nơi này cao thủ nhiều như mây, cũng không ai dám làm gì với hắn cả - Cám ơn cậu, Diệp Mặc, cậu chẳng những cứu tôi một mạng, hơn nữa còn để tôi tiến vào bí cảnh. Quảng Vi khom người cảm tạ Diệp Mặc. Cô dĩ nhiên hiểu Diệp Mặc sở dĩ cho cô lên Truyền Tống Trận không phải vì nhìn trúng cô, hắn ngay cả Mộ Tâm sư muội còn có thể cự tuyệt thì sao có thể nhìn trúng nàng? Hắn hẳn là cảm tạ chính mình dẫn hắn tới đây, gặp được cơ duyên này, còn vì vừa rồi mình lo lắng cho hắn nữa. Đại sư tỷ của Tiên Dược Cốc nhìn thấy Diệp Mặc để Quảng Vi lên Truyền Tống Trận, vội vàng vui sướng cảm tạ Diệp Mặc: - Đa tạ Diệp sư đệ mang theo Quảng Vi, Tiên Dược Cốc Liễu Nguyệt Đường tại đây đa tạ cậu. Diệp Mặc nhìn thoáng qua vị Đại sư tỷ Liễu Nguyệt Đường của Tiên Dược Cốc, lạnh nhạt nói: - Tôi để cho Quảng sư tỷ đi lên, không có quan hệ tới cô, cũng không có bất cứ quan hệ nào với Tiên Dược Cốc, cho nên cô không cần đa tạ. - … Liễu Nguyệt Đường nghe lời nói của Diệp Mặc nhất thời trên mặt lộ ra vẻ lung túng, mở miệng thở dốc, cuối cùng không nói lời nào. Cô vốn muốn tạo quan hệ với Diệp Mặc, không nghĩ tới cuối cùng lại đụng nhằm cây đinh. Diệp Mặc tới nơi này không phải mới một lúc, vị Đại sư tỷ của Tiên Dược Cốc này là ai, hắn cũng biết rõ. Liễu Nguyệt Đường mặc dù có tu vi Kim Đan đại viên mãn, nhưng thái độ làm người vô cùng thực tế, không hề nói tới tình nghĩa. Đối với cô, có lợi thì sẽ vui mừng làm, nếu vô dụng liền không cần để vào mắt. Cho nên Diệp Mặc đối với vị Đại sư tỷ kia không có chút hảo cảm nào, cũng không muốn kết giao như ý định của cô ta. Hắn hiện giờ có tu vi Kim Đan, ở trong Sa Nguyên Dược Cốc đã có năng lực tự vệ. Một gã có tu vi Kim Đan tầng bảy nhìn thấy Truyền Tống Trận của Diệp Mặc đã có hai người, chỉ còn một vị trí cuối cùng, y suy nghĩ một chút, bỗng bước nhanh tới trước. Thấy lại có một gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy đi về phía Diệp Mặc, những người xung quanh lại bắt đầu hưng phấn. Chẳng lẽ tên Kim Đan này muốn khiêu chiến Diệp Mặc sao? Vừa rồi Hàn Thiên Diệp mới chỉ đánh một chiêu với Diệp Mặc, rất nhiều người đều chưa mãng nhãn, hiện tại lại có người đi ra, đây tuyệt đối là một trận chiến vô cùng đặc sắc Quảng Vi thấy lại một tên Kim Đan hậu kỳ đi tới, nhất thời trở nên khẩn trương, mà sắc mặt của Diệp Mặc lại bình tĩnh, không có động tác nào. Giác quan thứ sáu của hắn rất mạnh, tên tu sĩ này vừa đi tới, hắn liền biết tên tu sĩ này không phải tìm hắn để tỷ thí, bởi vì y không có sát cơ, cũng không có tập trung khí thế của mình. Quả nhiên tên tu sĩ Kim Đan tầng bảy này vừa đi tới trước mặt Diệp Mặc liền lấy ra một viên Linh Tinh đưa cho Diệp Mặc, nói: - Ta là Khâu Huyền Vũ của phái Thanh Hải, cũng là tu sĩ của Bắc Vọng Châu giống cậu. Đây là một viên Linh Tinh trước đó không lâu ta có được, ta chỉ muốn có một cơ hội đi tới bí cảnh. Linh Tinh? Diệp Mặc nhìn viên Linh Tinh kia, sau đó lại nhìn Khâu Huyền Vũ một chút, rồi lãnh đạm nói: - Một viên Linh Tinh không đủ. Diệp Mặc khẳng định hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Khâu Huyền Vũ là ở đây, lúc trước ở Linh Tủy Trì không nhìn thấy người này. Khâu Huyền Vũ này có Linh Tinh, Diệp Mặc gần như không cần suy nghĩ cũng biết y đoạt được từ trên người của tu sĩ đã tới Linh Tủy Trì Cho nên người thoạt nhìn có bộ dáng tốt bụng này, khẳng định là một người lòng dạ độc ác. Những tu sĩ xung quanh không nghĩ tới cách làm của Khâu Huyền Vũ lại trái ngược với Hàn Thiên Diệp, một người muốn Kềnh Linh Lam Quả trên người Diệp Mặc, một người lại chủ động bỏ một viên Linh Tinh ra. Nhưng khiến cho mọi người kinh ngạc chính là, tên tu sĩ Kim Đan tầng một này lại nói rằng một viên Linh Tinh không đủ, quả thực quá vô sỉ Linh Tinh vô cùng trân quý, giá trị của một viên Linh Tinh mặc dù không thể so sánh với một viên linh thạch cực phẩm quý hiếm, nhưng tuyệt đối là đồ tốt không mua được. Nhưng tên tu sĩ Kim Đan tầng một kia lại nói là không đủ, khẩu vị của hắn thật sự là không nhỏ đâu. Khâu Huyền Vũ cắn chặt răng, lại lấy một viên Linh Tinh nữa ra, nói: - Ta chỉ có hai viên, nếu như vẫn không đủ, thì thôi vậy. Diệp Mặc biết ở Linh Tủy Trì tuy có không ít Linh Tinh nhưng vẫn không đủ để phân chia cho hơn mười mấy tu sĩ Kim Đan, hơn nữa, phần lớn đều phân cho tên Kim Đan tầng chín kia. Cho nên, tu sĩ bình thường được lấy không nhiều, Khâu Huyền Vũ cho dù là đoạt Linh Tinh của tu sĩ khác, cũng sẽ không được nhiều. Cho dù y có nhiều hơn hai viên thì trên người y tối đa cũng chỉ còn một viên mà thôi. Diệp Mặc gật đầu, nhận lấy hai viên Linh Tinh, nói: - Đã như vậy, ông lên đây đi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 924 Không Có Phần Của Diệp Mặc   Khi trên Truyền Tống Trận của Diệp Mặc đã có ba người thì cả bảy Truyền Tống Trận đã đủ hai mươi mốt người. Tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ của Nam An Châu nhìn hơn hai mươi người xung quanh không lên Truyền Tống Trận, biết chắc chắn sẽ không có người nào tiến lên khiêu chiến Diệp Mặc nữa, trong lòng mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng chỉ đành nói: - Nếu nhân số đủ rồi, hiện tại chúng ta khống chế chân nguyên của mình, kích phát Truyền Tống Trận. Bảy Truyền Tống Trận đồng thời bị kích phát, xung quanh mỗi Truyền Tống Trận đều có một mảng ánh sáng phát ra, hình dáng giống như Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, một tiếng "Oành" lớn vang lên, Truyền Tống Trận được phát động, lúc ánh sáng biến mất thì những người trên Truyền Tống Trận đều biến mất không thấy đâu. Những người bên ngoài đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Truyền Tống Trận, biết rằng bọn họ đã không còn cơ hội. Rất nhiều tu sĩ biết rằng ở chỗ này chờ đã không có tác dụng gì, vội vàng mất hứng rời đi, ngoại trừ những người đang đợi ở ngoài thì phần lớn tu sĩ cũng rời đi rất nhanh. Khuôn mặt âm trầm của Hàn Thiên Diệp nhìn vào Truyền Tống Trận trống trơn kia, trong mắt hiện lên một tia cười lạnh, lúc này mới bước lên Linh khí phi hành để rời đi. Chân Huyền Phái của bọn họ một người cũng không vào được, y tuyệt đối sẽ không để cho những người đi vào kia vô duyên vô cớ nhận được lợi ích, y nhất định sẽ cho những người đó một trận kinh hãi sau khi ra ngoài. Nhưng nếu như y biết cửa ra của bí cảnh không phải là Truyền Tống Trận này có lẽ y sẽ không làm như vậy. … Diệp Mặc đã từng phỏng đoán rất nhiều lần tình cảnh trong bí cảnh, hoặc là một cung điện lớn, hoặc là một bình nguyên toàn bộ là dược liệu, thậm chí là một Linh Dược Viên khổng lồ. Nhưng khi hắn và những tu sĩ khác được chuyển tới đây, nhìn thấy lại là một sơn cốc. Ngoài sơn cốc sương mù lượn lờ, căn bản không thấy rõ bất kỳ vật gì, thần thức cũng không quét vào được. Mà trong sơn cốc chỉ có một căn nhà gỗ rất nhỏ, ở phía trước nhà gỗ này dường như có bảy trận pháp cấm chế. Nhưng có thể do đã qua nhiều năm nên chức năng ẩn hình của những trận pháp cấm chế này mơ hồ đã hiện ra. Những thứ bên trong trận pháp lại không thấy được rõ, Diệp Mặc phát hiện xung quanh không có linh thảo gì, cũng không có thiên tài địa bảo gì. Lập tức đoán rằng nếu ở đây có thứ tốt thì nhất định là ở bên trong trận pháp cấm chế kia, đây rất có thể là bảy Linh Dược Viên. Mấy tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ cùng Kim Đan đại viên mãn trước tiên tiến tới nhà gỗ kia. Bởi vì ngoại trừ căn nhà gỗ kia cùng những trận pháp cấm chế ở bên ngoài thì nơi này không còn vật gì khác. Một gã tu sĩ Kim Đan tầng năm nhìn thấy nơi này chỉ đơn sơ như vậy, nhất thời thất vọng nói: - Nơi này lại không có thứ gì hết. Xem ra nơi này cũng không phải là bí cảnh. Một tu sĩ bên cạnh lại nói: - Có lẽ đồ tốt ở bên trong trận pháp cấm chế, mình thử đánh vỡ trận pháp cấm chế này xem sao. - Tất cả mọi người không nên lộn xộn. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Lúc này mấy tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn tiến vào căn nhà gỗ cũng đã đi ra, sắc mặt không được tốt, hiển nhiên bọn họ không tìm được cái gì ở trong căn nhà gỗ kia. Bởi vì không có được thứ gì nên gần như tất cả mọi người đều hướng ánh mắt về phía bảy trận pháp cấm chế bên ngoài căn nhà gỗ kia. Tất cả mọi người đoán rằng, nếu như nơi này có đồ tốt, khẳng định là ở trong những trận pháp cấm chế này. Diệp Mặc lại cau mày, hắn nghĩ rằng nơi này không có Truyền Tống Trận. Nếu quả thật là như vậy thì hắn làm cách nào để ra ngoài đây? - Nơi này không có Truyền Tống Trận... Phát hiện ra vấn đề này không phải chỉ có một mình Diệp Mặc, Chiết Thu Thủy của Song Tâm Cốc cũng phát hiện ra vấn đề này. Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều chú ý tới vấn đề này. Không có Truyền Tống Trận, làm sao đi ra ngoài được? Một tu sĩ Kim Đan tầng ba của Nam An Châu bỗng nhiên chỉ ra bên ngoài sơn cốc chỗ có sương khói lượn lờ, nói: - Có lẽ nơi này cũng là một nơi trong Sa Nguyên Dược Cốc. Chúng ta chỉ cần xuyên qua màn sương mù kia, nói không chừng có thể ra được, tôi đi trước thử nhìn một chút. - Cẩn thận sương mù có độc Nhìn thấy tên tu sĩ này muốn đi vào màn sương mù kia, lập tức có người nhắc nhở một câu. Tên tu sĩ Kim Đan kia cười nói: - Tôi đương nhiên biết. Nói xong y vận chuyển chân nguyên tạo thành một vòng bảo vệ, rồi kiểm tra linh giáp trên người, lúc này mới cẩn thận đi tới gần chỗ có sương mù kia. Y cũng không lo lắng màn sương mù kia, y nghĩ rằng y chẳng qua là đi tới gần màn sương mù đó nhìn một chút, một khi có vấn đề lập tức lui về, thời gian ngắn ngủi như vậy không thể nào có gì nguy hiểm Lúc này tất cả mọi người đều nhìn chăm chú vào tên tu sĩ Kim Đan kia, khi y tới gần màn sương mù, tựa hồ không có chuyện gì, tất cả mọi người đều yên tâm. Xem ra, đó chẳng qua là một màn sương mù bình thường, đến lúc đó, nói không chừng chỉ cần xuyên qua màn sương mù này là có thể đi ra ngoài. Nhưng ngay sau đó, tất cả mọi người đều dùng vẻ mặt không thể tin nhìn vào nơi tên tu sĩ Kim Đan kia đứng, bởi vì tên tu sĩ Kim Đan kia đã lặng lẽ biến mất. Qua mấy hơi thở, trong màn sương mù đột nhiên truyền tới tiếng hét thảm thiết, sau đó lại khôi phục sự yên tĩnh của lúc đầu Chẳng qua là vài lần hô hấp, một gã tu sĩ Kim Đan đã xong đời, tu sĩ ở đây sắc mặt đều trở nên âm trầm. Xem ra nơi bọn họ tiến vào không phải là một bí cảnh, mà là một nơi đòi mạng a - Có lẽ chúng ta có thể bay ra ngoài. Một gã tu sĩ Kim Đan hậu kỳ lên tiếng, phá vỡ sự trầm mặc. Diệp Mặc khinh thường cười lạnh một tiếng, không trả lời, hắn khi tiến vào nơi này đã biết ở đây có cấm chế cấm bay, căn bản không có biện pháp bay lên. - Anh thử xem. Một người tu sĩ đã thử qua lập tức châm trọc trả lời một câu, hiển nhiên y đã từng thử bay qua, biết được nơi này không thể bay ra ngoài. - Chúng ta trước tiên phá vỡ bảy trận pháp cấm chế này rồi nói, dù sao nơi này phần lớn không bị sương mù bao phủ. Cho dù chúng ta không ra được thì ba tháng sau chúng ta cũng được chuyển ra ngoài. Liễu Nguyệt Đường lên tiếng, nói. - Nếu như ba tháng sau, không được chuyển ra thì sao? Liễu Nguyệt Đường vừa dứt lời, lập tức có tu sĩ đứng ra hỏi ngược lại. Một gã tu sĩ Kim Đan tầng tám của Thần Kiếm Tống hiển nhiên đồng ý lời nói của Liễu Nguyệt Đường, nhưng ngay sau đó liền phản bác: - Nếu thật sự vẫn ở bên trong Sa Nguyên Dược Cốc thì ba tháng sau, nhất định sẽ được chuyển ra ngoài. Tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn của Nam An Châu chậm rãi lắc đầu nói: - Ba tháng sau, tu sĩ ở trong Sa Nguyên Dược Cốc sẽ được chuyển ra ngoài, nhưng nơi này lại không được. Y không hề có tinh thần châm chọc tên tu sĩ Thần Kiếm Tống kia, lúc này y không có tâm tình đó. - Tại sao? Lập tức có tu sĩ dò hỏi. Tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia lạnh lùng nói: - Bởi vì ta lấy được bản đồ của bí cảnh, trong đó có nói như vậy, trước khi Sa Nguyên Dược Cốc mở cửa, nhất định phải ra khỏi nơi này, nếu không… Vị tu sĩ này còn chưa nói hết, nhưng tất cả mọi người đều hiểu ý tứ của y. Những tu sĩ đã tiến vào trong này thì nhiều nhất là người của Tiên Dược Cốc ở Bắc Vọng Châu, bao gồm cả Liễu Nguyệt Đường là bốn người. Thần Kiếm Tông hai người, một người là Nguyễn Đình là Kim Đan tầng tám, còn một người là Tây Môn Cát là Kim Đan tầng năm, Chiết Thu Thủy là do Nguyễn Đình mang theo từ Truyền Tống Trận. Ngoại trừ Truyền Tống Trận của Diệp Mặc, thì bên phía Truyền Tống Trận của Bắc Vọng Châu có ba người Diệp Mặc không biết một ai. Nhưng lại biết trong đó có một tu sĩ có tu vi Kim Đan đại viên mãn giống như Liễu Nguyệt Đường. Thấy Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia, Quảng Vi nhỏ giọng nói vào tai Diệp Mặc: - Người kia tên là Kế Trí Nguyên, là người của Quỷ Tiên Phái, đi cùng y cũng là người của Quỷ Tiên Phái, tên là Cát Phách cùng Văn Nhân Thiên. Thanh âm của Quảng Vi mặc dù rất nhỏ nhưng Kế Trí Nguyên vẫn nghe thấy liền nhìn Quảng Vi một cái. Quảng Vi vội vàng cúi đầu nói với Diệp Mặc: - Tôi tới cạnh sư tỷ của tôi đây. Diệp Mặc gật đầu, không để ý Quảng Vi rời đi, nhưng lại để ý tới tên Kế Trí Nguyên của Quỷ Tiên Phái kia, hắn cảm giác người này tạo cho hắn uy hiếp rất lớn. Hắn trước đó không lâu đã từng nghe về Quỷ Tiên Phái, có một người tên Văn Nhân Phủ là đan sư, cũng tham gia vào cuộc so tài của luyện đan Danh Nhân Đường như hắn, cuối cùng lại thăng cấp top mười. Không biết tên Văn Nhân Thiên ở bên cạnh Kế Trí Nguyên kia có quan hệ gì với tên Văn Nhân Phủ kia không. - Bất luận như thế nào, chúng ta phá vỡ bảy trận pháp cấm chế ở đây rồi nói sau. Kế Trí Nguyên bỗng nhiên lại nói tới bảy trận pháp cấm chế kia. Tất cả mọi người giật mình phản ứng lại, bọn họ vào nơi này chính là vì tìm kiếm linh dược, bên trong bảy trận pháp này nói không chừng chính là Linh Dược Viên mà bọn họ tìm kiếm. Một gã tu sĩ Kim Đan đại viên mãn khác của Nam An Châu gật đầu phụ họa, nói: - Ta đồng ý với ý kiến của Kế huynh, bất luận làm thế nào để đi ra ngoài, cũng phải phá vỡ bảy trận pháp ở nơi này. Nhưng hiện tại ở đây có hai mươi người, nếu như có Linh Dược Viên ở trong bảy trận pháp này thì chúng ta phân chia thế nào? Tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn là đầu lĩnh của Nam An Châu ngạo nghễ đi ra, chiếm cứ một cái trận pháp cấm chế, nói: - Hai người chúng tôi một cái. Bên phía bọn họ vốn là ba người, nhưng vừa rồi đã chết một, hiện tại chỉ còn hai người. Vừa nói vừa vẫy tay gọi tên tu sĩ đi cùng y, hiển nhiên y cho rằng phía y mặc dù có hai người, nhưng trên thực tế nếu như trong trận pháp cấm chế này thật sự là Linh Dược Viên thì một mình y nhất định phải chiếm được phần lớn linh dược. Cách làm của tên tu sĩ này toàn bộ đều rơi vào mắt của mấy tên tu sĩ có thực lực cường hãn nhất nơi này, vội vàng chiếm cứ một trận pháp cấm chế. Đại sư tỷ Liễu Nguyệt Đường của Tiên Dược Cốc mang theo ba người của Tiên Dược Cốc chiếm lấy một trận pháp cấm chế, mà hai người Kế Trí Nguyên cùng Nguyễn Đình đồng thời chiếm cứ một trận pháp cấm chế. Vốn là thời điểm Bắc Vọng Châu tiến vào nơi này chiếm cứ bốn Truyền Tống Trận, nhưng bây giờ bởi vì Diệp Mặc có thực lực thấp nhất không chủ động chiếm cứ trận pháp cấm chế nên bị một gã tu sĩ Kim Đan tầng tám của Nam An Châu chiếm lĩnh, kết quả Nam An Châu chỉ có tám người nhưng lại chiếm chứ bốn trận pháp cấm chế. Chiếm cứ bảy trận pháp cấm chế ngoại trừ bốn gã tu sĩ Kim Đan đại viên mãn, ba người còn lại cũng là Kim Đan tầng tám. Nhưng chỉ trong chốc lát, ngoại trừ Diệp Mặc không chiếm cứ được trận pháp nào, thì còn có Khâu Huyền Vũ, tên Kim Đan tầng bảy đi tới đây cùng hắn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 925 Dược Viên Điên Cuồng   Hai gã Kim Đan tầng tám của Nam An Châu sở dĩ không mỗi người nào đoạt lấy một Truyền Tống Trận để đi vào, mà là dùng cùng một Truyền Tống Trận để đi vào, bởi vị hai người bọn họ nếu chiếm cứ một Truyền Tống Trận còn an toàn một chút, vì hai người bọn họ cùng một môn phái, hơn nữa môn phái của bọn họ chỉ có hai người bọn họ, không cần thiết phải chiếm hai cái Truyền Tống Trận. Nhưng hiện tại không giống lúc trước, nếu như trong bảy trận pháp cấm chế này là Linh Dược Viên, bọn họ nhất định phải mỗi người chiếm một cái, Linh Dược Viên mà, không ai ngại có được nhiều đúng không? Khâu Huyền Vũ của Thanh Hải Phái nhìn tình huống như vậy lập tức trợn tròn mắt, y vất vả lắm mới tiến vào bí cảnh, cuối cùng ngay cả miếng súp cũng không có, nói không chừng cuối cùng còn không có cách nào để ra ngoài. Khi y nhìn thấy có một tên tu sĩ Kim Đan tầng tám của Nam An Châu một mình một người chiếm cứ một trận pháp dược viên, lập tức nhìn về phía Diệp Mặc. Nhưng y phát hiện dường như Diệp Mặc cũng không có ý định ra mặt, nhất thời không chịu nổi, y không hề do dự đi tới trước mặt tên tu sĩ Kim Đan tầng tám kia lấy ra một viên Linh Tinh, nói: - Bằng hữu, anh hiện tại chỉ có một người, viên Linh Tinh này anh cầm đi, ta không cần nhiều, chỉ cần ba phần dược liệu trong đó là được. Linh Tinh mặc dù trân quý, nhưng dù sao cũng chỉ có một viên, hơn nữa y đã lãng phí hai viên cho Diệp Mặc lúc trước, nếu như đi vào không thu hoạch được gì, y chính là công dã tràng. Tên tu sĩ Kim Đan tầng tám kia mặc dù một mình một người chiếm cứ một trận pháp cấm chế, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. Mặc dù y khẳng định chính mình không e ngại Diệp Mặc, nhưng một khi có Khâu Huyền Vũ có tu vi Kim Đan tầng bảy ở bên cạnh hỗ trợ, cũng không phải không tốt. Nhưng khiến cho y không nghĩ tới đó là tên tu sĩ Kim Đan tầng bảy của Bắc Vọng Châu này lại lấy ra một viên Linh Tinh, lại chỉ cần ba phần dược liệu trong trận pháp cấm chế, điều này khiến cho y nhất thời yên lòng. Cho nên tên tu sĩ Kim Đan tầng tám này gần như không hề do dự liền đồng ý với yêu cầu của Khâu Huyền Vũ. Trừ phi y là tên ngốc mới để cho Khâu Huyền Vũ liên thủ với Diệp Mặc đối phó y. Ngay cả mấy tên tu sĩ Kim Đan viên mãn không khỏi cảm thán tên tu sĩ Kim Đan tầng tám này vận khí tốt, y chỉ là một tên tu sĩ Kim Đan tầng tám lại có thể chiếm bảy phần Linh Dược Viên. Diệp Mặc chỉ là Kim Đan tầng một, cho dù lợi hại hơn nữa thì đối mặt với một gã Kim Đan tầng bảy cùng một gã Kim Đan tầng tám, hắn không có cách nào cướp được Linh Dược Viên. Chính là trong chốc lát, mười chín tu sĩ ở đây chia ra đứng ở bảy trận pháp cấm chế. Nếu như bên trong trận pháp cấm chế này thật sự là Dược Viên, như vậy Diệp Mặc cuối cùng sẽ không chiếm được gì. Quảng Vi vừa định gọi Diệp Mặc, liền nhìn thấy Đại sư tỷ nhìn cô với ánh mắt nghiêm túc, lập tức biết được, nếu như gọi Diệp Mặc tới bên phía mình, đó chính là thể hiện việc đưa dược liệu Tiên Dược Viên cho Diệp Mặc. Nghĩ tới đây, cô không thể làm gì khác hơn là nhịn lại xúc động muốn gọi Diệp Mặc. Diệp Mặc dường như đột nhiên bừng tỉnh, hắn nhìn lướt qua bảy trận pháp cấm chế đã bị chiếm cứ, tựa hồ sửng sốt một chút, nhưng hắn lại cười cười, nhìn về phía Khâu Huyền Vũ. Thấy Diệp Mặc nhìn về phía mình, tên tu sĩ Kim Đan tầng tám cùng Khâu Huyền Vũ nhất thời cảnh giác. Y chiếm cứ cấm chế Dược Viên này, dựa theo đạo lý thì Diệp Mặc không nên tới gây phiền toái với y. Bởi vì Dược Viên cuối cùng còn chưa khẳng định là thuộc về ai, cho nên cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Mặc, bọn họ cho rằng với biểu hiện bên ngoài của Diệp Mặc, hắn nhất định sẽ đấu một trận với tên tu sĩ Kim Đan tầng tám kia, sau đó mới nói. Nhưng lại không có ai coi trọng Diệp Mặc. Đừng nói là Diệp Mặc không thể đánh thắng tu sĩ Kim Đan tầng tám, cho dù hắn đánh thắng được tên tu sĩ Kim Đan tầng tám kia, thì Khâu Huyền Vũ nhất định sẽ giúp tên tu sĩ Kim Đan tầng tám kia, dù sao bọn họ bây giờ cũng đang đứng cùng một con thuyền. Ngoài dự liệu của mọi người, Diệp Mặc chỉ mỉm cười nhìn tên tu sĩ Kim Đan tầng tám kia, không tiến lên. Thậm chí những trận pháp cấm chế khác hắn cũng không có ý muốn động thủ. Hắn ngược lại đi về phía căn nhà gỗ nhỏ kia. Tên tu sĩ Kim Đan tầng tám kia thấy Diệp Mặc không tới tìm mình, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng còn khinh bỉ Diệp Mặc, bắt nạt kẻ yếu. Bên trong căn nhà gỗ nhỏ không có gì, mấy tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn cùng Kim Đan hậu kỳ đã xác nhận, cho nên sau khi Diệp Mặc tiến vào căn nhà gỗ nhỏ kia, không ai để ý nữa. Vị tiểu sư muội Kỳ Kỳ của Tiên Dược Cốc thấy Diệp Mặc tiến vào căn nhà gỗ nhỏ kia, có chút kỳ quái hỏi một câu: - Đại sư tỷ, chị không phải vừa nói hắn nhất định sẽ tìm người kia đoạt lấy Dược Viên sao? Tại sao hắn lại đi vào nhà gỗ, dường như không có ý định tranh đấu với người khác thế? Khuôn mặt của Liễu Nguyệt Đường hơi đỏ lên, cô cũng đang rất kỳ quái, dựa theo cá tính của Diệp Mặc, đồ của hắn mà bị người khác cướp đi, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Nhưng hắn cũng chỉ nhìn tên đoạt đi Dược Viên của mình rồi cười, lại không động thủ, đây không phải tính cách của hắn à? Hắn từ lúc nào trở nên tốt như vậy? Cầm Mộ Tâm thở dài, cô biết không phải Diệp Mặc không muốn đi tranh giành, mà là bảy Dược Viên này bất luận hắn lựa chọn người nào, Diệp Mặc cũng là người yếu nhất. Cô thấy đại sư tỷ chưa trả lời, vội vàng nói: - Người khác đều công kích trận pháp cấm chế rồi, chúng ta cũng bắt đầu đi. Theo mấy người Tiên Dược Cốc công kích trận pháp cấm chế kia, tất cả mọi người đều động thủ bắt đầu công kích cấm chế. Mấy tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ phát hiện sau khi Diệp Mặc tới căn nhà gỗ nhỏ kia tựa hồ không có hành động gì, cũng không ai để ý tới hắn nữa, bắt đầu công kích trận pháp cấm chế. Dù sao cho dù Diệp Mặc muốn làm gì, cũng không thể một người tới khiêu chiến mười chín người đúng không. Mười chín người đồng thời công kích bảy trận pháp cấm chế của Dược Viên, trong nháy mắt trong sơn cốc tràn ngập tiếng nổ lớn Diệp Mặc ở trong nhà gỗ nhỏ kia bắt đầu luyện chế một vài trận kỳ, thậm chí còn luyện chế ra một vài miếng ngọc bài. Theo Diệp Mặc bắt đầu luyện chế trận kỳ, thì mười chín người kia cũng bắt đầu công kích trận pháp, mọi người tiến vào sơn cốc tựa hồ đều có công việc của mình. Không ai tiến vào căn nhà gỗ quấy rầy Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng không ra ngoài can thiệp mấy người đang công kích trận pháp cấm chế. … Không thể không nói bảy trận pháp cấm chế này tương đối cường hãn, trải qua nửa ngày công kích, bảy trận pháp này dường như không buông lỏng được bao nhiêu. Mặc dù nếu mười chín người đồng thời công kích một trận pháp cấm chế, nói không chừng đã sớm phá vỡ được, nhưng mọi người giống như đã hẹn ước với nhau, không một ai nói ra cách này. Sau khi công kích cả nửa ngày, rất nhiều tu sĩ đã bắt đầu nghỉ ngơi. Nhưng cũng không có ai tiến vào căn nhà gỗ để nghỉ ngơi. Tựa hồ mọi người trong sơn cốc đều chấp nhận căn nhà gỗ nhỏ đó là của Diệp Mặc, trận pháp bên ngoài là của bọn họ. Vạn nhất bọn họ có người tiến vào nhà gỗ đó, tạo thành nhược điểm cho Diệp Mặc, Diệp Mặc có thể quang minh chính đại tham dự cuộc tranh đoạt Dược Viên ở bên ngoài. Mặc dù bọn họ không sợ Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc thật sự là một kẻ điên, hiện tại tất cả mọi người đều biết. Nếu như hắn không phải kẻ điên, thì sao có thể đột kích vào Kim Đan khi đang đánh nhau với người khác? Ở thời điểm mấu chốt khi tranh đoạt Dược Viên ở nơi này, không người nào nguyện ý trêu chọc một kẻ điên, cho dù muốn chọc cũng phải sau khi có được linh dược trong tay rồi mới nói. Ba ngày sau, khi rất nhiều người phát hiện Diệp Mặc ở bên trong nhà gỗ không ngừng bố trí trận pháp, tựa hồ chuẩn bị tu luyện lại càng im lặng. Tên tu sĩ này quả nhiên là điên cuồng, chẳng lẽ hắn nghĩ hết mọi biện pháp tiến vào bí cảnh, chỉ để tu luyện ở đây sao? Người khác nghĩ không sai, Diệp Mặc thật sự bắt đầu tu luyện trong nhà gỗ. Hắn cũng biết, với tu vi hiện tại của hắn, bất luận hắn chọn trận pháp cấm chế nào, cũng sẽ không chiếm được tiện nghi gì. Trong sơn cốc này linh khí vô cùng đầy đủ, công thêm Linh Tủy mà Diệp Mặc có, vừa luyện chế một lò Ngưng Bích Đan, tiến độ tu luyện tiến triển cực nhanh, cảnh giới Kim Đan nhanh chóng được củng cố, hơn nữa bắt đầu có xu hướng thăng lên Kim Đan tầng hai. Mặc dù Diệp Mặc biết, cho dù có Ngưng Bích Đan thì ở trong thời gian ngắn hắn cũng không thể thăng lên Kim Đan tầng hai. Nhưng hắn cũng biết, chân nguyên của hắn càng ngưng tụ càng đầy, sơn cốc này đối với hắn có rất nhiều chỗ tốt. Tới ngày thứ năm, một tiếng chấn động kịch liệt vang lên, một luồng linh khí nồng nặc tới cực điểm khuếch tán ra ngoài, ngay cả Diệp Măc đang tu luyện bên trong cũng nhịn không được đứng lên. Hắn suy đoán, hẳn là có một trận pháp cấm chế đã bị phá vỡ Thần thức của hắn phóng ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy một trận pháp cấm chế bên ngoài đã bị phá vỡ, người phá vỡ trận pháp chính là một tu sĩ Kim Đan viên mãn của Nam An Châu. Linh khí nồng nặc kia phát ra từ trận pháp cấm chế bị phá vỡ. Người còn lại cũng dừng công kích, vội vàng nhìn về phía trận pháp cấm chế bị phá vỡ này. Đồ vật bên trong trận pháp cấm chế khiến cho ánh mắt của mọi người đều đỏ lên, trong trận pháp cấm chế này quả nhiên là linh dược, hơn nữa không phải là linh dược bình thường. Cấm chế mà tên tu sĩ kia đánh vỡ bên trong thấp nhất cũng là linh dược cấp năm Lạc Hoàng Tam Diệp Thảo, Yên Vụ Chi Lan, linh thảo cấp năm, Sinh Nguyên Quả, linh thảo cấp sáu. Nếu như những thứ này mà không coi vào đâu, như vậy ba gốc Ngũ Thải Liên là linh thảo cấp năm cũng đủ khiến mọi người điên cuồng. Lạc Hoàng Tam Diệp Thảo là dược liệu chủ yếu dùng để luyện chế Ngưng Bích Đan, chỉ cần là tu sĩ Kim Đan, cũng có ý muốn có được dược liệu này. Yêu Vụ Chi Lan là dược liệu chủ yếu để luyện chế Vụ Linh Đan, Vụ Linh Đan cũng là đan dược tốt nhất để tu sĩ Kim Đan đột phá bình cảnh, thậm chí đối với việc thăng cấp từ Kim Đan tầng sáu lên Kim Đan tầng bảy có hiệu quả vô cùng tốt. Nhưng bởi vì Yên Vụ Chi Lan quá mức trân quý, nên Vụ Linh Đan rất ít xuất hiện ở đan các. Mà Sinh Nguyên Quả là linh thảo cấp sáu, là dược liệu để luyện chế Sinh Nguyên Đan, Sinh Nguyên Đan được xưng là đan dược tốt nhất để khôi phục chân nguyên đối với tu vi Hư Thần Kỳ. Chẳng những có thể khôi phục chân nguyên, hơn nữa còn có thể chữa trị thương thế. Khi chiến đấu với địch nhân, là loại đan dược không thể thiếu. Nhưng do Sinh Nguyên Quả quá ít, cho nên Sinh Nguyên Đan cũng trở nên vô cùng hiếm có. Đây cũng là dược liệu hữu dụng đối với tu sĩ Hư Thần Kỳ. Ngũ Thải Liên mặc dù là linh thảo cấp năm, nhưng lại có thể khiến cho người ta điên cuồng bởi vì đây là một loại linh thảo có thể thăng cấp, bình thường đừng nói là nhìn, cho dù nghe nói cũng rất khó. Một khi loại Thải Liên này tăng lên sáu màu sắc, liền biến thành Lục Thải Liên linh dược cấp sáu. Cửu Thải Liên trong truyền thuyết của Tu Chân Giới là đằng cấp cao nhất, bởi vì một khi tăng lên chín loại màu sắc, loại linh thảo này lập tức sẽ thoái hóa trở thành Tiên Liên, biến thành Thập Thải Tiên Liên. Cửu Thải Liên trân quý là vì nó có thể luyện chế Cửu Uẩn Đan. Cửu Uẩn Đan là một loại đan dược có thể tinh lọc linh căn, ở Tu Chân Giới chính là một đan dược trong truyền thuyết. Có thể tưởng tượng khi linh căn của tu sĩ được tinh lọc, thì tốc độ tu luyện cũng như tư chất lập tức được đề cao, loại thiên tài địa bảo này không khiến cho người ta điên cuồng mới là chuyện lạ. Nhưng mọi người đều rõ ràng, tạm thời bất luận Ngũ Thải Liên có thể được nuôi trồng hay không, cho dù nuôi trồng được, muốn tăng lên Lục Thải Liên cũng cần mấy trăm năm, chứ đừng nói tới Cửu Thải Liên, bởi vì loại linh dược này càng về sau thăng cấp càng khó khăn. Nhưng dù là vậy thì Ngũ Thải Liên cũng đủ khiến mọi người điên cuồng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 926 Nộp Lộ Phí   Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn đánh vỡ cấm chế kia nhìn thấy ánh mắt tham lam của mọi người xung quanh, lạnh lùng nói: - Nơi này có bảy Dược Viên, ta chỉ mới phá vỡ một cái mà thôi, ta nghĩ các vị nên chú ý tới Dược Viên của mình đi. Quả nhiên sau khi được tên tu sĩ Kim đan viên mãn này nhắc nhở, rất nhiều người đang đỏ mắt cũng tỉnh táo lại, càng liều mạng khống chế công kích về phía cấm chế Dược Viên. Nếu bên trong Dược Viên thứ nhất có vô số linh thảo thì Dược Viên của bọn họ sẽ không ít hơn so với Dược Viên thứ nhất kia. Diệp Mặc đối với những linh dược kia cũng đỏ mắt, những thứ đó hắn cũng muốn, nhưng hiện tại không phải của hắn. Không ai chú ý tới Diệp Mặc, tất cả mọi người đều chú ý Dược Viên của mình. Cầm Mộ Tâm vẫn đang quan sát Diệp Mặc, cô thấy ánh mắt cực nóng của Diệp Mặc, lập tức biết được Diệp Mặc rất khát vọng có được những linh dược này. Nhưng trong lòng cô lại lo lắng, một khi hắn và những tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia đánh nhau, Diệp Mặc chỉ có tu vi Kim Đan tầng một, tuyệt đối không chống lại được. Nhưng cô phát hiện Diệp Mặc không ra khỏi nhà gỗ nhỏ kia, mà lấy ra một vài trận kỳ, bố trí xung quanh căn nhà gỗ nhỏ. Hắn dường như không muốn đi ra ngoài, mà đang tính toán để cho người khác không thể tiến vào căn nhà gỗ nhỏ của hắn. Oành, oành. Tiếng nổ không ngừng vang lên, lần lượt mấy trận pháp cấm chế bị phá vỡ. Từng tảng linh thảo cao cấp hiển lộ ra ngoài từ những trận pháp cấm chế bị phá vỡ. Diệp Mặc ngồi ở cửa căn nhà gỗ nhỏ, thần thức càng quét, ánh mắt càng nóng rực. Xích Quang Quả, Tử Bối Thanh La, Tố Đan Thảo, Thanh Uẩn Thảo, Ngưng Thúy Đằng, Hổ Huyết Chi, … Diệp Mặc phát hiện những linh thảo trong Dược Viên không phải là cấp năm thì là cấp sáu, thậm chí còn có linh dược cấp bảy. Không có thứ nào hắn không muốn, nhưng trước mắt lại không có được. Những người này sau khi phá vỡ trận pháp cấm chế trước mặt mình, chỉ trong nháy mắt liền phân chia dược liệu trong Dược Viên. Khiến cho Diệp Mặc thất vọng chính là, sau khi bảy Dược Viên toàn bộ bị phá vỡ, linh thảo có cấp độ cao nhất là cấp bảy, trân quý nhất chính là Ngũ Thải Liên. Hoàn Hồn Quả linh thảo cấp tám mà hắn rất muốn có lại không thấy, hiển nhiên nơi này không có Hoàn Hồn Quả. Bảy Dược Viên được phân chia rất nhanh, cho nên không có nảy sinh tranh chấp. Về phần sau khi rời khỏi đây có người động thủ cướp đoạt hay không thì hiện tại không ai biết được. - Thật xin lỗi, Diệp Mặc, chỗ này của tôi có hai gốc Tử Bối Thanh La cấp sáu, tặng cho cậu. Quảng Vi đi tới căn nhà gỗ nhỏ, nhìn Diệp Mặc không có được gì, trong lòng có chút khổ sở. Diệp Mặc dùng toàn sức lực tiến vào, không phải muốn có một ít linh thảo sao, nhưng hiện tại hắn không nhận được gì. Tử Bối Thanh La là linh thảo cấp sáu, là dược liệu để luyện chế Thanh La Đan, Thanh La Đan là đan dược giúp tu sĩ Nguyên Anh đột phá bình cảnh, trân quý vô cùng. Cho nên Quảng Vi lấy ra hai gốc Tử Bối Thanh La đã là vô cùng hào phóng rồi. - Ủa, cậu ở đây bố trí trận pháp phòng ngự sao? Quảng Vi lập tức phát hiện cô căn bản không có biện pháp tiến vào căn nhà gỗ. Diệp Mặc gật đầu cười nói: - Đúng vật, nhưng tôi không cần dược liệu của chị, hai gốc dược liệu này đối với tôi căn bản không có bao nhiêu tác dụng. - Nhưng tôi chỉ có hai gốc cấp sáu… Quảng Vi còn muốn nói tiếp, Diệp Mặc đã khoát tay cắt đứt lời của cô, bỗng nhiên cao giọng nói: - Các vị, tôi nghĩ mọi người sau khi đi vào liền chiếm được phần lớn dược liệu trân quý rồi. Hiện tại nhất định là rất muốn đi ra ngoài phải không Lời nói của Diệp Mặc liền hấp dẫn toàn bộ tu sĩ, hiển nhiên hiện tại việc cấp bách là làm cách nào để ra ngoài. - Cậu có biện pháp đi ra ngoài? Một gã tu sĩ Kim Đan viên mãn của Nam An Châu bỗng nhiên lạnh giọng hỏi Diệp Mặc một câu. Diệp Mặc thấy thái độ của y không tốt, căn bản không trả lời y, mà là nhìn tu sĩ còn lại, đợi có người đặt câu hỏi. Tên tu sĩ Kim đan viên mãn kia thấy Diệp Mặc chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng một cũng dám không để ý tới y. Nhất thời tức giận, nhưng gã tu sĩ Kim Đan viên mãn ở bên cạnh y kéo y lại, nói nhỏ: - Trước tiên xem hắn nói gì, nếu như hắn không nói được lý do, chúng ta động thủ cũng không muộn. Lúc này dược liệu đã tới tay bọn họ, sao còn phải kiêng kỵ một gã tu sĩ Kim Đan tầng một như Diệp Mặc chứ. Kế Trí Nguyên của Quỷ Tiên Phái chậm rãi nói: - Diệp đạo hữu, nếu như cậu thật sự có biện pháp để ta rời khỏi đây, bản thân ta có thể đưa vài gốc dược liệu cho cậu. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn muốn chính là những lời này. Hắn nhìn lướt qua đông đảo tu sĩ vây quanh bên ngoài căn nhà gỗ, lạnh nhạt nói: - Căn nhà gỗ này là một Truyền Tống Trận, chỉ là đây không phải một Truyền Tống Trận đầy đủ, nhất định phải có cao thủ tinh thông trận pháp đem trận pháp này bổ sung đủ. Mà tôi đây, vừa vặn là cao thủ về trận pháp. Khi các người phát tài, ta lại dốc hết tâm huyết, qua năm ngày đêm phấn đấu, cuối cùng đã bố trí xong Truyền Tống Trận này. Diệp Mặc còn chưa nói hết, phía bên ngoài mọi người đã trở nên ồn ào, mấy tên tu sĩ vội vàng chen lấn vào căn nhà gỗ. Nhưng khi bọn họ vừa chen lấn tới cửa, liền bị trận pháp phòng ngự mà Diệp Mặc bố trí ngăn cản bên ngoài. Thấy mấy tên tu sĩ vội vàng muốn chui vào, sắc mặt của Diệp Mặc trầm xuống, lạnh giọng nói: - Trận pháp này là do ta dốc hết tâm huyết hoàn thiện, các người cứ như vậy ăn không chỗ tốt sao? Hiện tại Truyền Tống Trận là do ta bổ sung hoàn thiện, cho nên nếu muốn đi vào Truyền Tống Trận này, nhất định phải bỏ ra thứ đồ gì khiến ta hài lòng. Diệp Mặc đây là công khai muốn thu phí đây mà, chỉ còn thiếu một câu "Trận này là của ta" thôi. Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn của Nam An Châu bởi vì ban đầu Diệp Mặc không để ý tới y, sắc mặc có chút khó coi, mà hiện tại nghe Diệp Mặc nói vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng. Nhưng khi y nghe thấy câu kế tiếp của Diệp Mặc, sắc mặt liền trầm xuống: - Cậu chỉ là một gã tu sĩ Kim Đan tầng một, chẳng lẽ muốn tất cả chúng ta phải đưa đồ cho cậu ư? Thế cậu có nghĩ rằng nếu chúng ta hợp lực công kích, trận pháp phòng ngự của cậu có thể ngăn cản được bao lâu? Diệp Mặc lạnh lùng cười một tiếng, lấy ra một tấm ngọc bài, không nhanh không chậm nói: - Muốn sử dụng Truyền Tống Trận mà ta khôi phục, phải dùng thân phận ngọc bài mà ta luyện chế, nếu như không có ngọc bài, thì không người nào có thể thông qua Truyền Tống Trận, trừ phi người đó cũng là đại sư về trận pháp giống ta. Cho dù là các người đồng thời công kích thì trận pháp phòng ngự của ta cũng có thể kiên trì trong mười mấy hơi thở, trong mười mấy hơi thở này ta có thể sử dụng ngọc bài để khởi động Truyền Tống Trận năm sáu lần, ngươi nói ta có thể ngăn cản được các ngươi bao lâu. Diệp Mặc sở dĩ không sợ hãi là vì hắn biết nơi này khẳng định không có đại sự về trận pháp. Nếu có đại sư về trận pháp thì đã sớm nhìn ra căn nhà gỗ nhỏ này là một Truyền Tống Trận, căn bản không cần chờ hắn tới đây. Tên tu sĩ kia nghe Diệp Mặc nói vậy, nhất thời giận tím mặt, liền muốn động thủ công kích trận pháp phòng ngự của Diệp Mặc, Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, hắn lấy ngọc bài ra, lập tức đứng vào Truyền Tống Trận bên trong căn nhà, lãnh đạm nói: - Nếu ông đã tin tưởng ôngcó thể tự đi ra ngoài. Vậy ta đi trước đây, tạm biệt các vị, hẹn gặp lại sau. - Chờ một chút. Kế Trí Nguyên ngăn cản tên tu sĩ Kim Đan viên mãn đang tức giận, vội vàng ngăn Diệp Mặc lại. Diệp Mặc tinh thông trận pháp, bọn họ thật sự không biết, nếu quả thật như lời Diệp Mặc nói, một khi hắn rời đi, vậy không có bất kỳ ai ở đây có thể đi ra ngoài rồi. Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn của Nam An Châu biết mình lúc này không thể động thủ, mặc dù tức giận cũng chỉ có thể nhịn xuống. Diệp Mặc dĩ nhiên là không thật sự muốn đi, nếu thật sự muốn đi, hắn sẽ không đợi tới bây giờ. Cho nên khi Kế Trí Nguyên vừa nói, hắn liền rời khỏi Truyền Tống Trận, thanh âm lãnh đạm hói: - Ông còn gì muốn nói? - Chúng ta làm sao biết được lời cậu nói là thật hay giả? Trong lòng Kế Trí Nguyên đã tin tưởng lời nói của Diệp Mặc, nếu như Diệp Mặc nói dối thì rất dễ bị vạch trần, điều này đối với hắn không có chỗ nào tốt. Diệp Mặc đương nhiên biết ý tứ của Kế Trí Nguyên. Y không phải không tin lời hắn, mà là muốn cò kè mặc cả. Hắn cười lạnh một tiếng nói: Cầm Mộ Tâm nghe xong liền buồn cười, cô mấy ngày qua luôn luôn chú ý tới Diệp Mặc, Diệp Mặc chỉ là lúc bắt đầu thì luyện chế một vài trận kỳ, căn bản không tốn bao nhiêu thời gian cùng tài liệu. Căn nhà gỗ nhỏ đúng là Truyền Tống Trận không sai, khẳng định vốn dĩ là có, hơn nữa còn rất đầy đủ, không quan hệ gì tới Diệp Mặc. Thế nhưng cô không nói ra, bởi vì nếu nói ra thì Diệp Mặc lập tức sẽ khiến mọi người tức giận. Ý nghĩ của Cầm Mộ Tâm không sai, thật ra căn nhà gỗ nhỏ này vốn chính là một Truyền Tống Trận hoàn hảo, chẳng qua trận pháp này giống với trận pháp cấm chế Dược Viên bên ngoài, đều có một cấm chế ẩn hình. Người khác không nhìn ra nhưng Diệp Mặc lại nhìn ra. Đồng dạng, Diệp Mặc đúng là thay đổi trận pháp này. Cái hắn thay đổi chính là Truyền Tống Trận này nhất định phải thông qua ngọc bài của hắn mới có thể truyền tống ra ngoài, nếu không sẽ không có cách nào truyền tống được. Nói cách khác, nếu như không có Diệp Mặc, những người này cuối cùng vẫn có thể phát hiện căn nhà gỗ nhỏ này là Truyền Tống Trận, thậm chí không cần ngọc bài cũng có thể chuyển ra ngoài được. - Căn nhà gỗ nhỏ này cũng không phải của cậu, cậu tại sao lại chiếm lấy? Tên tu sĩ Kim Đan tầng tám của Nam An Châu nhìn Diệp Mặc khinh thường, gào lớn một câu. Trước đó không lâu chính là y chiếm cứ Dược Viên vốn thuộc về Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc cũng không dám nói gì, khiến cho y có chút khinh thường Diệp Mặc, theo y Diệp Mặc chính là một kẻ bắt nạt người yếu. Nhìn thấy mình là Kim Đan tầng tám liền không dám đi lên tranh đoạt, cho nên y phát tài. - Dược Viên ở bên ngoài kia cũng không phải của ông, sao ông lại cướp đi? Diệp Mặc châm chọc y một câu. Nói xong hắn nhìn về phía Quảng Vi nói: - Quảng Vi sư tỷ, nếu như chị tin tôi, chị đi vào, tôi cho chuyển chị ra ngoài trước - Được Quảng Vi không hề do dự đồng ý với Diệp Mặc, tiến vào căn nhà gỗ nhỏ. Nhìn thấy Quảng Vi muốn đưa linh thảo cho mình, Diệp Mặc mỉm cười, chặn tay của Quảng Vi lại, nói: - Không cần, vì những lời của chị, tôi miễn phí cho chị. Quảng Vi mặt đỏ lên, nhận lấy ngọc bài trong tay Diệp Mặc, đứng vào Truyền Tống Trận. Tất cả mọi người đều nhìn về phía Quảng Vi, sau khi nhìn thấy cô nhận lấy ngọc bài trong tay Diệp Mặc, đi lên Truyền Tống Trận. Truyền Tống Trận kia tựa hồ dưới sự khống chế của Diệp Mặc, trong nháy mắt hiện lên một màn ánh sáng trắng nhàn nhạt. Sau khi ánh sáng trắng thoáng hiện lên, Quảng Vi đã không còn trong căn nhà gỗ, hiển nhiên là được truyền tống ra ngoài. Mặc dù biết Diệp Mặc sẽ không nói dối, nhưng khi nhìn thấy Truyền Tống Trận này thật sự có thể truyền tống được, tất cả mọi người đều phấn chấn. Dù sao cho Diệp Mặc một chút linh dược, so với việc ở lại sơn cốc này thì tốt hơn nhiều. Một số người biết được nơi này khẳng định có thể đi ra, ngược lại không vội, xem xét xung quanh, xem xem có đường ra nào khác hay không.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 927 Tôi Đối Với Cô Tốt Thế Nào   Diệp Mặc không hề nóng vội, vuốt vuốt ngọc bài trong tay chờ thu được chỗ tốt, mặc dù mấy tên tu sĩ Kim Đan viên mãn ở ngoài đang nghiến răng nhìn hắn, nhưng vẫn không dám có bất kỳ cử động nào mạo phạm tới Diệp Mặc. Vạn nhất Truyền Tống Trận này thật sự giống như Diệp Mặc nói, sau khi hắn truyền tống ra ngoài, không có ai biết cách khởi động, vậy thì xong rồi. Diệp Mặc sở dĩ không nóng nảy bởi vì hắn biết nơi này khẳng định không có đường khác để ra ngoài, nếu như nói nhất định phải có thì chính là đi qua màn sương mù kia. Hắn đồng thời tin tưởng, cho dù biết được con đường ra ngoài là đi qua màn sương mù kia thì cũng không có ai dám làm như vậy. Trên thực tế, Diệp Mặc nghĩ không sai, mấy tên tu sĩ này đều tìm tòi rất kỹ xung quanh sơn cốc, không có bất kỳ đường ra nào khác. Cầm Mộ Tâm đi tới phía trước nhà gỗ, nói: - Diệp sư huynh, tôi nguyện ý đưa ra linh thảo. Diệp Mặc cho Cầm Mộ Tâm tiến vào, sau đó nhỏ giọng nói: - Nể tình cô không vạch trần tôi, tôi sẽ cho cô hưởng thụ đặc quyền, cho cô đi qua miễn phí. Cầm Mộ Tâm nghe vậy mặt nhất thời đỏ lên, trong lòng cô nghĩ Diệp Mặc không phải vì chính mình không vạch trần hắn nên hắn miễn phí cho mình, mà vì có ý muốn bù đắp lại sự việc lần trước hắn cự tuyệt hôn sự trước mặt mình. Thế nhưng cô cũng không tiện nói ra, chỉ có thể nhận ngọc bài của Diệp Mặc, tiến vào Truyền Tống Trận. Ý nghĩ của Cầm Mộ Tâm đương nhiên không sai, Diệp Mặc đúng là có chút áy náy, dù sao trước mặt người ta trực tiếp cự tuyệt, khiến cho một cô bé không xuống đài được. Nhưng đây không phải nguyên nhân chủ yếu, chủ yếu nhất là Diệp Mặc biết phần lớn linh thảo của Tiên Dược Cốc đều nằm trên người Liễu Nguyệt Đường. Hắn chỉ cần bắt được Liễu Nguyệt Đường là có được đồ tốt rồi. Lại có thể nhận được một phần ân tình miễn phí, loại chuyện này Diệp Mặc tuyệt đối không cần người khác phải dạy. Nhìn thấy Cầm Mộ Tâm cùng Quảng Vi liên tục được truyền tống ra ngoài, Liễu Nguyệt Đường để Kỳ Kỳ tiểu sư muội lên Truyền Tống Trận. Khiến cho mọi người không giải thích được chính là, Diệp Mặc ngay cả lộ phí qua đường của cô bé này cũng không thu. Cách làm của Diệp Mặc khiến cho người bên ngoài nhìn thấy âm thầm khinh bỉ, người này chỉ cần là mỹ nữ thì hắn liền miễn phí, hiển nhiên là một tên háo sắc từ trong trứng. Bởi vì cách làm của Diệp Mặc, khiến cho hai vị nữ tu sĩ của Nam An Châu cao hứng trở lại. Lại càng quyết định chủ ý. Đợi hai người tiến vào Truyền Tống Trận, liền cho Diệp Mặc một chút tiện nghi, dù sao hắn cũng không thể thật sự làm gì, nếu ra ngoài được mà không cần bỏ ra linh dược, đó mới là lời lớn. Liễu Nguyệt Đường nhìn vậy trong lòng âm thầm cao hứng, mặc dù Diệp Mặc có thiên phú kinh người. Nhưng hắn vẫn khó qua ải mỹ nhân. Xem ra Tiên Dược cốc lần này gặp may rồi, cho nên khi Quảng Vi, Cầm Mộ Tâm, Kỳ Kỳ ba người được truyền tống ra ngoài, Liễu Nguyệt Đường không chút do dự tiến vào Truyền Tống Trận. - Diệp sư đệ, xin chào, vừa rồi đa tạ cậu giúp mấy vị sư muội của ta, đây là quả cầu truyền tin của ta, nếu sư đệ ra ngoài có thời gian rảnh có thể tới Tiên Dược Cốc của ta làm khách. Liễu Nguyệt Đường đầu tiên lấy ra quả cầu truyền tin, không hề đề cập tới chuyện linh dược. Diệp Mặc nhận lấy quả cầu truyền tin, nhìn cũng không nhìn liền thu lấy, sau đó lãnh đạm nói: - Vậy thì đa tạ Liễu sư tỷ. Nhưng lời này vừa nói xong, Diệp Mặc liền thay đổi lời nói: - Liễu sư tỷ ở trong Dược Viên lấy được mười hai gốc Tố Đan Thảo, tám mươi bốn gốc Yên Vụ Chi Lan, ba mươi mốt gốc Tử Bối Thanh La, mười sáu gốc Ngưng Thúy Đằng… Diệp Mặc càng nói sắc mặt Liễu Nguyệt Đường càng trầm xuống, cô không nghĩ tới Diệp Mặc chỉ ở trong căn nhà gỗ nhỏ nhưng luôn luôn chú ý tới động tĩnh của mình, thậm chí ngay cả việc phân phối dược liệu của Tiên Dược Cốc cũng rõ ràng, nhưng hắn nói những lời này là có ý gì? Không đợi Liễu Nguyệt Đường suy nghĩ cẩn thận là có chuyện gì xảy ra, thanh âm của Diệp Mặc lại truyền tới. Ngữ khí của hắn vẫn không nhanh không chậm: - Tôi không cần nhiều, những dược liệu của Liễu sư tỷ mỗi loại đều đưa một nửa cho tôi là được, dĩ nhiên nếu có số lẻ, Liễu sư tỷ được nhiều hơn một gốc là được - Cậu điên rồi hả? Liễu Nguyệt Đường không đợi Diệp Mặc nói hết, lập tức king ngạc nói. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Tôi không điên. Đợi sau khi sư tỷ rời khỏi đây, sư tỷ sẽ biết được chuyện cô cùng môn phái với Quảng Vi là chuyện may mắn cỡ nào. Sắc mặt của Liễu Nguyệt Đường trầm xuống, giọng nói chợt trở nên lạnh lẽo, nói: - Nếu như tôi không đồng ý? Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Vậy mời sư tỷ đi ra ngoài, tôi bỏ ra nhiều công sức như vậy, cũng không phải miễn phí để làm người tốt. Nghe lời nói của Diệp Mặc, chẳng những Liễu Nguyệt Đường không chịu được, ngay cả những người khác bên ngoài trận pháp cũng không chịu được. Liễu Nguyệt Đường nói thế nào cũng có chút quen biết với Diệp Mặc, có một chút quan hệ như vậy, nhưng tu sĩ họ Diệp này quả thực là vô sỉ tới cực điểm, quan hệ như vậy hắn còn muốn một nửa dược liệu. Nếu đổi lại là những người không quen biết như bọn họ, hắn còn muốn bao nhiêu dược liệu? Liễu Nguyệt Đường hận không thể lập tức động thủ, nhưng cô suy nghĩ một chút liền nhịn được, sau khi mình động thủ người chịu lỗ không phải cô mà là tên tu sĩ họ Diệp này. Cô tin Diệp Mặc cho dù lợi hại nhưng mình cũng có thể bắt hắn trong nháy mắt, nhưng một khi mình làm như vậy, mạng của Diệp Mặc khẳng định không còn. Cho dù cô tha cho Diệp Mặc, người khác sẽ tha cho hắn sao? Nghĩ tới việc Diệp Mặc đã cứu Quảng Vi sư muội, Liễu Nguyệt Đường cuối cùng thở dài, lấy ra một túi trữ vật đưa một nửa dược liệu cho Diệp Mặc, lạnh giọng nói: - Cho cậu dược liệu không phải vì lộ phí mà là cảm tạ cậu đã cứu Quảng Vi sư muội. Diệp Mặc từ chối cho ý kiến nhận lấy túi trữ vật, cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện dược liệu mình cần không thiếu, lúc này mới lấy một ngọc bài đưa cho Liễu Nguyệt Đường, làm như không có gì xảy ra nói: - May mắn là cô không động thủ, nếu như cô động thủ, tính tình của tôi sẽ không tốt như vậy. Cho dù là nể mặt Quảng Vi không giết cô, thì nhẫn trữ vật của cô nhất định phải giao cho tôi. - Cậu… Liễu Nguyệt Đường chán nản, cầm lấy ngọc bài đi lên Truyền Tống Trận, khinh thường nhìn Diệp Mặc một cái, nói: - Ta sẽ không cùng cậu tranh giành loại chuyện nhàm chán này, cậu rất nhanh sẽ biết ta đối với cậu tốt cỡ nào. Cậu mặc dù không tệ, nhưng cậu rất nhanh sẽ phát hiện khoảng cách của cậu với Kim Đan viên mãn có chênh lệch rất xa đấy. Liễu Nguyệt Đường trong lòng thầm hận, sớm biết vậy cô đã đưa phần lớn dược liệu cho Quảng Vi hoặc Cầm Mộ Tâm. Không nghĩ tới Diệp Mặc lại lòng dạ hiểm độc như vậy, muốn một nửa của mình. Diệp Mặc đáng chết, nhưng cô không thể động thủ. Diệp Mặc có được vật mình muốn, lười nói nhảm, trực tiếp kích phát Truyền Tống Trận, trước khi Liễu Nguyệt Đường được truyền tống ra ngoài liền tặng cô ta một câu: - Cô cũng rất nhanh sẽ biết tôi đối với cô tốt thế nào. Bốn người của Tiên Dược Cốc đều được truyền tống ra ngoài, hơn nữa cuối cùng Diệp Mặc còn muốn năm phần dược liệu của Liễu Nguyệt Đường, tuy rằng Diệp Mặc miễn phí cho ba người còn lại của Tiên Dược Cốc, nhưng người tinh ý đều biết phần lớn dược liệu đều ở trên người Liễu Nguyệt Đường. Chiết Thu Thủy là người thứ năm tiến vào Truyền Tống Trận, y không đợi Diệp Mặc mở miệng, trực tiếp lấy ra một nửa dược liệu, nói: - Diệp sư đệ, đây là dược liệu của ta. Diệp Mặc đã sớm biết Chiết Thu Thủy được chia bao nhiêu dược liệu, biết y nói thật, sau khi đưa một ngọc bài cho y, liền nói: - Vốn là tôi có ý định lấy sáu phần của ông, nhưng ông chủ động như vậy, vậy thì năm phần là được. Chiết Thu Thủy âm thầm cười khổ, y dĩ nhiên biết Diệp Mặc nói lời này không phải chỉ cho mình y nghe, mà là nói cho những người bên ngoài nghe. Ý tứ của Diệp Mặc là muốn đưa dược liệu thì chủ động, nếu để tôi đề cập tới vậy thì đừng trách tôi không khách khí. Nhìn thấy năm người đã đi, tên tu sĩ Kim Đan tầng tám chiếm cứ Truyền Tống Trận của Diệp Mặc bỗng nhiên chủ động yêu cầu tiến vào nhà gỗ. Diệp Mặc thấy trong mắt y lóe lên hung quang, lập tức biết người này không có hảo ý. Thế nhưng hắn cũng để cho người này tiến vào Truyền Tống Trận. Tên tu sĩ Kim Đan tầng tám này vừa tiến vào đã nói: - Ta là Phan Dị, mày nhớ cho kỹ… Phan Dị còn chưa nói hết lời, một thanh phi kiếm trong tay y đã phóng ra, đồng thời phi kiếm của y nổi lên kiếm quang cuồn cuộn bao vây lấy Diệp Mặc. Tu sĩ bên ngoài thấy Phan Dị tiến vào nhà gỗ, lập tức biết được ý đồ của y, y muốn trong thời gian ngắn nhất chế ngự được Diệp Mặc. Nhìn thấy Phan Dị lấy phi kiếm ra chế ngự Diệp Mặc, mấy người kia vội vàng động thủ. Cũng muốn thừa dịp Diệp Mặc chưa rời khỏi Truyền Tống Trận, chế ngự được Diệp Mặc. Nhưng những tu sĩ ở bên ngoài còn chưa kịp lấy pháp bảo ra, chỉ nghe thấy một tiếng "Bành" lớn, liền thấy Phan Dị vừa lấy ra phi kiếm đã bị bắn ra khỏi căn nhà gỗ tới mấy thước, ngã vào bên cạnh một trận pháp cấm chế bị phá vỡ lúc nãy. Diệp Mặc cười lạnh nhìn Phan Dị, cũng không nói gì. Nhưng lúc này hắn không nói lời nào, so với bất kỳ lời nói nào càng thêm dao động nhân tâm. Đến lúc này, không có bất kỳ ai dám hoài nghi khả năng bày trận của Diệp Mặc. Hắn không động thủ, chỉ là phát động trận pháp mà Phan Dị đã bị bắn ra ngoài, nếu như không phải cố kỵ các tu sĩ bên ngoài, nói không chừng hắn có thể vây khốn Phan Dị, tùy thời có thể giết y. Những người này nghĩ không sai, Diệp Mặc đúng là cố kỵ những tu sĩ bên ngoài, nếu như không phải cố kỵ những tu sĩ kia hợp lực công phá trận pháp phòng ngự của hắn, thì Phan Dị dám diễu võ dương oai trong trận pháp của hắn, hắn đã sớm vây khốn người này, sớm đã giết y. Nhưng hiện tại hắn không thể giết người, bởi vì cho dù hắn muốn giết Phan Dị thì cũng không thể khiến người khác biết. - Hắn thật sự là một đại sư về trận pháp, Nam An Châu ta thiên tài xuất hiện vô số, cho tới bây giờ chưa từng thấy một đại sư về trận pháp còn trẻ như vậy. Trời ạ, hắn rốt cuộc là làm thế nào được thế chứ? Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn của Nam An Châu nhìn thấy Diệp Mặc đẩy văng Phan Dị trong nháy mắt, liền rung động, lầm bẩm tự nói một câu. - Người này trong lúc vội vã liền bố trí trận pháp này, nói không chừng hắn đã là đại sư trận pháp cấp bốn, thật là đáng sợ. Một gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy khác của Nam An Châu bất giác bổ sung một câu. Không một ai phản bác lời của y, Diệp Mặc chỉ trong một thời gian ngắn, có thể tùy ý bố trí được trận pháp hất văng được tu sĩ Kim Đan tầng tám, cho dù không phải là đại sư về trận pháp, thì cũng không kém là bao. Ở Tu Chân Giới, Trận Pháp Sư chia thành chín cấp, có thể bố trí trận pháp từ cấp một tới cấp ba được xưng là Trận Pháp Sư. Vượt qua cấp ba, tài nghệ bố trí trận pháp đạt tới cấp bốn cho đến cấp sáu, chính là Đại Sư Trận Pháp. Mà nếu có thể bố trí trận pháp từ cấp bảy tới cấp chín, thì chính là Trận Pháp Tông Sư. Trận pháp ngoài cấp chín, thì ở Tu Chân Giới vẫn chưa có người nào có thể bố trí được, bởi vì đó là tiên trận, có thể bố trí trận pháp này được gọi là Tiên Trận Sư. Tu sĩ bên ngoài sở dĩ sợ hãi cảm thán cùng rung động như vậy là vì cho dù là một Trận Pháp Sư cấp ba thì cũng là nhân tài vô cùng hiếm có ở Tu Chân Giới, huống chi là đại sư trận pháp cấp bốn như Diệp Mặc. Còn nữa, cho dù là những Đại sư Trận pháp kia, không người nào không phải là những lão yêu sống tới mấy trăm năm, nào có tu sĩ trẻ tuổi như Diệp Mặc đây.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 928 Tặng Mày Hai Chữ   Một tu sĩ Kim Đan tầng tám như Phan Dị, bị Diệp Mặc Kim Đan tầng một ném ra như ném một con chó chết. Mặc dù Diệp Mặc thông qua trận pháp mới làm được, nhưng trong lòng y vẫn cảm thấy nhục nhã vô cùng. Cho nên điều đầu tiên Phan Dị làm khi bò dậy chính là rút phi kiếm muốn công kích trận pháp phòng ngự trong căn nhà nhỏ của Diệp Mặc. Chẳng qua khi y vừa phóng phi kiếm ra thì đã bị Kế Trí Nguyên bên Quỷ Tiên phái ngăn cản. Liễu Nguyệt Đường đã ra rồi, bên phía Bắc Vọng châu chỉ còn mình Kế Trí Nguyên là Kim Đan đại viên mãn. Nhưng Kế Trí Nguyên lại không hề để Phan Dị vào trong mắt. Y ngăn cản phi kiếm của Phan Dị, sau đó lạnh giọng nói: - Nếu cậu dám công kích trận pháp một lần nữa thì tanh sẽ giết cậu Phan Dị theo bản năng rùng mình một cái, Kim Đan tầng tám và Kim Đan đại viên mãn có chênh lệch rất lớn, huống chi cả người Kế Trí Nguyên tản ra khí tức âm lãnh cường đại, thậm chí không chừng đã tiến vào cảnh giới Giả Anh. Hơn nữa Phan Dị quay đầu lại, phát hiện bên Nam An châu dường như không có ai muốn ra mặt vì y, trong đó bao gồm cả sư huynh đồng môn của y. Mấy tên tu sĩ có cùng ý tưởng với Phan Dị, thấy y bị bắn ra thì nhất thời liền bỏ ý định vào căn phòng bắt Diệp Mặc. Muốn đi vào trận pháp do Đại sư trận pháp bố trí để bắt hắn thì quả thực không khác gì nói đùa. Sau đó mấy tên tu sĩ Nam An châu rối rít tiến vào truyền tống trận, cũng không đợi Diệp Mặc nói chuyện đã chủ động lấy ra một nửa dược liệu cho hắn. Dược liệu trên người Diệp Mặc nhanh chóng tăng lên, hơn nữa đây đều là những loại dược liệu trân quý. Trong lòng Diệp Mặc càng cảm thấy một chiêu này mình làm quá chuẩn, cho dù đắc tội người khác thì sau việc này hắn trở lại Hà châu, mang theo mấy người Ánh Trúc cao chạy xa bay. Đại lục Lạc Nguyệt lớn như vậy, có ai tìm được hắn đây? Huống chi con đường tu luyện không thể cứ mãi sợ hãi được. Thấy liên tục mấy tên tu sĩ NamAn châu được truyền tống đi, tên tu sĩ Kim Đan viên mãn của Nam Anh châu cũng tiến vào căn nhà. - Lão phu là Hoàng Ngọc Sơn, thuộc Lôi Khí tông - tông môn sáu sao của Nam An châu. Diệp đạo hữu tuổi còn trẻ mà đã là Đại sư trận pháp, lão phu bội phục, đây là dược liệu của ta. Diệp Mặc nhận lấy túi trữ vật kiểm tra một chút, không tiếng động ném trả lại cho Hoàng Ngọc Sơn, nói: - Ông thiếu mười gốc "Sinh Nguyên quả", bốn cây "Quỷ Diện cô", một cây "Ngũ Thải Liên"… Nghe Diệp Mặc nói, Hoàng Ngọc Sơn nhất thời tức giận. Lão không ngờ Diệp Mặc lại biết rõ mình thu được bao nhiêu cây dược liệu. Lúc này lại dám đem dược liệu - lộ phí mà mình đưa ném trở lại, quả thực quá kiêu ngạo. Diệp Mặc vốn đã không hài lòng với việc Hoàng Ngọc Sơn tự xưng lão phu rồi, tông môn sáu sao thì sao? Hắn chẳng để ý mấy. Mà người này lại dám ăn bớt dược liệu, phải biết rằng mỗi người được chia bao nhiêu dược liệu hắn đều nhìn rất rõ ràng. Muốn ăn bớt à, không có cửa đâu. Thấy sắc mặt Hoàng Ngọc Sơn khó coi, muốn phát giận, Diệp Mặc lạnh giọng nói: - Ông nhanh lên một chút, nếu không dùng truyền tống trận thì tôi sẽ tống ông ra ngoài, nơi này còn nhiều người đang xếp hàng. Hoàng Ngọc Sơn đang muốn phát tác, nhưng lại nghĩ Diệp mặc là Đại sư một trận pháp, mà đây là địa bàn của hắn. Bị một con kiến hôi Kim Đan tầng một bức đến nước này, mặc dù trong lòng lão rất khó chịu, nhưng cũng biết hiện tại mình chỉ có thể cho người này làm thịt. Hoàng Ngọc Sơn đưa tay đặt lên nhẫn trữ vật lần nữa, hiển nhiên lão chỉ có thể khuất phục dưới cái uy của Diệp Mặc. Lão đã quyết tâm, một khi mình rời khỏi đây thì sẽ chờ con kiến hôi này vác xác ra ngoài, sau đó lột da hắn. Thấy Hoàng Ngọc Sơn chuẩn bị bổ sung dược liệu, Diệp Mặc thản nhiên nói: - Bởi vì lần đầu ông ăn bớt, cho nên nhất định phải lấy ra sáu phần dược liệu mới được. Ông cần thêm mười ba gốc "Nguyên Sinh quả", hai gốc "Ngũ Thải liên"… - Cậu… Lúc này Hoàng Ngọc Sơn mới biết hàm ý trong những lời Diệp Mặc nói với Liễu Nguyệt Đường, hắn tốt với cô ta thế nào. Lão vô cùng phẫn nộ ngó chừng Diệp Mặc, gằn từng chữ nói: - "Ngũ Thải liên" của ta tổng cộng mới có ba cây, nhưng cậu lại muốn lấy đi hai… Diệp Mặc, cậu đúng là Đại sư trận pháp, nhưng nếu ép ta cá chết lưới rách thì cậu nghĩ có thể áp chế được ta sao? Người trẻ tuổi không nên kiêu ngạo như vậy, trừ phi cả đời cậu đều ở lại đây không ra… Diệp Mặc căn bản không thèm để ý đến mấy lời của Hoàng Ngọc Sơn, chỉ lạnh lùng nói: - Ông còn ba lần hô hấp, sau ba lần thì mời biến đi. Diệp Mặc không có kiên nhẫn, nếu tên họ Hoàng này vẫn lì như vậy thì cứ đưa những người khác ra trước đã. Đợi đi hết rồi dạy cho lão một bài học cũng không muộn. Dù sao hắn vơ vét dược liệu thế này cũng đã hoàn toàn đắc tội với đám tu sĩ ở đây, hiện tại không cần thiết phải lấy lòng bọn họ. Đắc tội một lần vẫn là đắc tội, một trăm lần cũng vẫn là đắc tội. - Một, hai… Diệp Mặc cầm ngọc bài bắt đầu đếm, lúc hắn quyết định đếm tới ba mà người này vẫn còn chưa chịu đồng ý, liền trực tiếp quăng lão ra. Tu sĩ phía ngoài đều ngẩn người nhìn Diệp Mặc và Hoàng Ngọc Sơn. Cả đám đều mở to mắt, ngay cả tu sĩ Kim Đan viên mãn như Hoàng Ngọc Sơn hắn cũng dám làm như vậy, chớ nói chi vừa rồi là Phan Dị chỉ là Kim Đan tầng tám. - Ta nộp! Hoàng Ngọc Sơn gần như nghiến răng nghiến lợi cầm dược liệu ném cho Diệp Mặc. Lão quyết định dù hai tháng sau không đi tìm kiếm dược liệu thì cũng phải đợi tên nhãi họ Diệp này ra ngoài. Diệp Mặc thu hồi túi trữ vật, kiểm tra đồ vật bên trong một chút rồi lạnh lùng nói: - Coi như ông thông minh, nếu không sẽ chẳng phải sáu phần như vậy đâu. Sắc mặt Hoàng Ngọc Sơn âm trầm đến mức muốn chảy nước, nhưng lão chỉ có thể cầm ngọc bài của Diệp Mặc tiến vào Truyền Tống trận, chỉ trong chớp mắt đã bị truyền tống ra. Có ví dụ minh họa là Hoàng Ngọc Sơn và Phan Dị, những người còn lại căn bản không cần Diệp Mặc nhắc nhở, đều chủ động lấy ra năm phần dược liệu của mình. Ngay cả hai nữ tu vốn định dùng sắc đẹp dụ dỗ Diệp Mặc cũng biết tên này cực kỳ tham lam, dụ dỗ căn bản không có tác dụng. Diệp Mặc cũng không làm khó những người này, thu dược liệu xong liền khởi động Truyền Tống trận. Người đứng ngoài căn nhà gỗ đi rất nhanh, ngay cả tên tu sĩ Kim Đan viên mãn còn lại của Nam An châu cũng trực tiếp lấy ra một nửa dược liệu, được truyền tống đi. Cuối cùng chỉ còn lại có ba người, một là Phan Dị vừa rồi bị Diệp Mặc quẳng ra, một là Khâu Huyền Vũ, cuối cùng là tu sĩ Kim Đan viên mãn của Quỷ Tiên phái – Kế Trí Nguyên. Sau khi tiến vào truyền tống trận, Kế Trí Nguyên nhìn Diệp Mặc một cách rất có thâm ý, nhưng cũng không ăn bớt, lấy ra đúng một nửa dược liệu của mình. Khi Diệp Mặc đưa ngọc bài cho Kế Trí Nguyên, tên này bỗng đưa tay chộp về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, cũng không ngăn cản công kích của Kế Trí Nguyên, chỉ tùy ý ném ra một chiếc trận kỳ. Ánh sáng lóe lên trong căn nhà nhỏ, sau đó Kế Trí Nguyên lập tức bị đẩy ra khỏi căn nhà gỗ. Kế Trí Nguyên lại không hề nóng nảy, tựa như y đã biết sẽ bị Diệp Mặc đẩy ra vậy, cười lạnh nói: - Hiện giờ tao đã có ngọc bài, cho dù mày có đẩy tao ra đi nữa thì nếu bây giờ tao công kích trận pháp phòng ngự bên ngoài căn nhà, mày nghĩ mày có thể phá hỏng cái trận pháp này, thậm chí là có ra được nữa không? Tao cũng không làm khó mày, trả lại dược liệu vừa cầm của tao, sau đó đem một nửa dược liệu mày vừa lấy được cho tao, chuyện này chấm dứt tại đây. Không đợi Diệp Mặc trả lời, Kế Trí Nguyên lại lấy ra hai hạt châu màu ngâm đen mà tung hứng trong tay, nói: - Tao chỉ cần ném một hạt châu này vào, mày có tin trong một lần hô hấp là trận pháp của mày sẽ bị phá không? Phan Dị và Khâu Huyền Vũ nghe Kế Trí Nguyên nói vậy thì nhất thời ngây dại. Nếu quả thật như Kế Trí Nguyên nói, bọn họ căn bản không có năng lực ngăn cản. Nói cách khác, một khi chọc giận Diệp Mặc, Kế Trí Nguyên thì có thể đi, nhưng hai người bọn họ nhất định không ra được. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Huống chi bọn họ đã nhìn thấy hạt châu trong tay Kế Trí Nguyên, đó chính là "Bạo Âm châu" do tu sĩ Nguyên Anh luyện chế. Loại hạt châu này uy lực cực lớn, Kế Trí Nguyên nói trong một lần hô hấp là có thể phá vỡ trận pháp phòng ngự của Diệp Mặc cũng không ngoa. Rất nhanh bọn họ đã dâng lên một niềm hi vọng, nếu như Kế Trí Nguyên ngăn cản được Diệp Mặc trước khi hắn đi, thì bọn họ vẫn có thể rời khỏi. Mặc dù uy lực của "Bạo Âm châu" khổng lồ, nhưng cũng chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới luyện chế được. Nhưng bình thường thì tu sĩ Nguyên Anh sẽ không luyện chế thứ này, bởi vì Bạo Âm châu là pháp bảo kiểu dùng một lần luyện chế từ chân nguyên không sạch sẽ khi củng cố tu vi sau lúc kết thành Nguyên Anh. Hơn nữa dưới tình huống bình thường, tu sĩ Nguyên Anh sẽ không ngưng tụ Bạo Âm châu lúc củng cố Nguyên Anh. Bởi vì thứ này sẽ làm phân tán tinh lực, cho nên số lượng Bạo Âm châu rất ít. Cho nên sau khi Kế Trí Nguyên lấy Bạo Âm châu ra, Diệp Mặc lập tức đã hiểu ý nghĩ của y. Người này có Bạo Âm châu mà lúc trước không lấy ra, rõ ràng là muốn để mình thay y thu thập dược liệu. Nhưng tuy vậy, y vẫn rất cẩn thận, thậm chí trước đó còn lấy ngọc bài của mình rồi mới lộ ra. Hơn nữa, Diệp Mặc khẳng định Kế Trí Nguyên muốn không chỉ là một nửa dược liệu, mà là cái mạng của mình, sau đó cộng thêm cả nhẫn trữ vật của mình Kế Trí Nguyên chăm chú nhìn Diệp Mặc, chỉ cần hắn dám lên Truyền Tống trận thì y sẽ lập tức ném Bạo Âm châu ra. Y đã tính rất tốt, Truyền Tống trận cũng phải bốn năm lần hô hấp thì mới truyền tống đi được. Dưới sự trợ giúp của Bạo Âm châu, y có lòng tin sẽ phá vỡ trận pháp của Diệp Mặc trước. Nhưng Diệp Mặc lại không vào Truyền Tống trận, mà lấy thêm một chiếc trận kỳ, cười lạnh nhìn Kế Trí Nguyên nói: - Muốn nhẫn trữ vật và dược liệu của tao thì không có cửa đâu, nhưng tao có hai chữ tặng cho mày đấy. Nghe Diệp Mặc nói, Kế Trí Nguyên lại giơ Bạo Âm châu trong tay lên, lạnh giọng hăm dọa: - Mày thật sự rất có gan đấy, thử nhìn xem Bạo Âm châu trong tay tao có thể phá vỡ trận pháp của mày trong thời gian một lần hô hấp không nhé. Người trẻ tuổi, linh dược mặc dù tốt, nhưng cũng phải có mạng mới hưởng thụ được. Dù thế, bất kể mày nói hai chữ gì thì tao cũng cho mày một cơ hội nữa. - Ngu ngốc! Diệp Mặc nói xong lại lắc lắc đầu, mặc dù tu vi của Kế Trí Nguyên lợi hại hơn hắn rất nhiều, nhưng đúng là quá ngu ngốc. Nếu ngay cả điều này Diệp Mặc cũng không nghĩ tới thì hắn sao có thể ngồi đây thu phí qua đường được. - Mày muốn chết! Kế Trí Nguyên quát lên một tiếng lớn, muốn ném Bạo Âm châu trong tay ra. Nhưng sau một giây, y cư nhiên sửng sốt một chút, ngọc bài trong tay y bỗng hóa thành bụi phấn. Kế Trí Nguyên lập tức biết đây là Diệp Mặc đang giở trò. Một khi Diệp Mặc thật sự truyền tống đi, y có lẽ sẽ bị kẹt lại đây. Nghĩ tới điều này, y không chút do dự ném một viên Bạo Âm châu ra. Y chắc chắn dù Diệp Mặc muốn truyền tống thì cũng phải mất thời gian bằng với bốn năm lần hô hấp mới được. Trong khoảng thời gian đó, Bạo Âm châu của y đã sớm phá trận.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 929 Đã Thành Kẻ Địch Chung   Diệp Mặc biết sự lợi hại của Bạo Âm châu, nhưng hắn không ngờ Kế Trí Nguyên lại có thứ này. Hắn nghĩ đến thứ tương tự như "Xích Hồng lôi", nếu là loại vật này thì còn có thể ngăn cản một chút, nhưng Bạo Âm châu nếu muốn xé rách trận pháp của hắn thì đúng như Kế Trí Nguyên nói, một lần hô hấp cũng không quá khoa trương. Mặc dù không đến mức một lần hô hấp thì trận pháp phòng ngự đã bị xé rách, nhưng Diệp Mặc biết, nếu cứ tùy ý cho Bạo Âm châu oanh tạc lên thì trận pháp của hắn chắc chắn không kiên trì được quá ba lần hô hấp. Trên lý luận, sau ba lần hô hấp thì thậm chí hắn còn chưa được truyền tống ra, rất có khả năng sẽ rơi vào tay kẻ khác. Nếu từ đầu Kế Trí Nguyên đã lấy ra Bạo Âm châu, mặc dù Diệp Mặc còn không đến nỗi rơi vào tay kẻ khác, nhưng hắn cũng biết mình tuyệt đối không thể tiếp tục thu thập dược liệu. Hắn nhất định phải truyền tống đi luôn, nếu không chỉ còn một con đường chết. Nhưng Kế Trí Nguyên lại tham lam, muốn linh dược trong tay Diệp Mặc, ở lại đến tận cuối cùng, cho nên mặc dù y có Bạo Âm châu thì Diệp Mặc cũng chẳng sợ. Hắn không thể ngồi chờ nhìn Bạo Âm châu phá vỡ trận pháp của mình. Kế Trí Nguyên vừa ném Bạo Âm châu ra thì Diệp Mặc cũng đem trận kỳ đã sớm chuẩn bị trước ném hết ra ngoài, đồng thời cười lạnh một tiếng nói: - Nếu từ đầu mày ném Bạo Âm châu ra, thì tao cũng chỉ có nước đào tẩu, cho nên hai chữ tao tặng mày cũng chẳng sai đâu. Những trận kỳ này sắp xếp có quy tắc trên không trung, gần như chỉ trong nháy mắt mà Diệp Mặc tung ra thì chúng đã bao bọc lấy Bạo Âm châu. Những tiếng nổ ầm ầm vang phía trước căn nhà nhỏ, bởi vì bị những vách đá trong sơn cốc vọng lại, làm cho tiếng nổ ngày càng vang dội hơn. Sau khi bị Diệp Mặc ném ra, những chiếc trận kỳ kia rất nhanh đã tự động tạo thành một trận pháp phòng ngự đơn giản. Nhưng trận pháp phòng ngự này ngay lập tức đã bị uy lực của Bạo Âm châu làm cho nổ tung. Gần như chỉ trong chớp mắt, trận kỳ mà Diệp Mặc ném ra đã bị Bạo Âm châu làm nổ hết. Nhưng Diệp Mặc cũng không đợi cho uy lực của Bạo Âm châu ảnh hưởng đến trận pháp phòng ngự mà hắn bố trí ở căn nhà nhỏ. Một lần nữa ném ra vài chục chiếc trận kỳ, chúng rất nhanh đã bao bọc lấy Bạo Âm châu giống vừa rồi. Cứ thế lặp lại, Diệp Mặc không ngừng ném trận kỳ ra, giống như trận kỳ trên người hắn là vô hạn vậy. Theo mấy tiếng nổ cuối cùng vang lên, uy lực của Bạo Âm châu đã bị vô số trận kỳ của Diệp Mặc tiêu hao hầu như không còn, mà trận pháp bên ngoài căn nhà của Diệp Mặc chỉ hơi hư hao một chút mà thôi. Diệp Mặc lại tiện tay ném vài trận kỳ ra, chỗ hư hao lập tức đã được sửa chữa Kế Trí Nguyên ngơ ngác nhìn, Bạo Âm châu của y cư nhiên bị Diệp Mặc lấy ra vô số trận kỳ tiêu hao sạch, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói gì. Y từng nói chỉ cần một lần hô hấp là có thể phá vỡ trận pháp của Diệp Mặc, nhưng sự thật trước mắt lại chẳng phải một lần hô hấp, mà là đến tận vài chục lần có thừa. Mà sau tất cả, Bạo Âm châu của y biến mất, nhưng trận pháp của Diệp Mặc thì vẫn còn đây. Lúc này cuối cùng y cũng hiểu ý nghĩa của những điều Diệp Mặc vừa nói. Chính là vừa bắt đầu y lấy Bạo Âm châu ra, mấy người khác đồng loạt công kích trận pháp phòng ngự của Diệp Mặc thì tất nhiên hắn sẽ không có sức mà đối phó với Bạo Âm châu nữa. Một khi Diệp Mặc không thể đối phó Bạo Âm châu thì chỉ còn nước ném trận kỳ ra tạm thời ngăn cản để chạy trốn. Nhưng bất kể thế nào, Kế Trí Nguyên cũng có thể thấy được, tên tu sĩ Kim Đan tầng một này vô cùng xảo trá, dường như đối phương đã sớm có chuẩn bị, luyện chế sẵn vô số trận kỳ. Hơn nữa trận kỳ của hắn có thể tạo thành một trận pháp phòng ngự tạm thời trên không trung, hiển nhiên hắn đã sớm bố trí một số trận cơ dưới mặt đất. Từ trước tới giờ, Kế Trí Nguyên vẫn cảm thấy mình làm việc đã đủ cẩn thận, nhưng y lại phát hiện tên tu sĩ Kim Đan tầng một này còn ghê gớm hơn thế, cẩn thận đến mức một giọt nước cũng không lọt. Sau lưng Diệp Mặc cũng thấm ướt mồ hôi lạnh, quả nhiên là cẩn tắc vô áy náy. Bởi vì Xích Hồng lôi làm cho hắn nhớ đến loại pháp bảo dùng một lần, cho nên mới cẩn thận bố trí thêm vài trận cơ phòng ngự trên không trung. Những trận cơ này lại thông qua trận kỳ phòng ngự trên không trung kích phát, mục đích chính là phòng ngừa những thứ như vậy, để cho hắn có thời gian truyền tống chạy trốn. Mà hắn không nghĩ tới, thứ mà mình vô tình nghĩ đến lại thực sự thành công, cứu hắn một mạng. Nếu không, hắn có thể chạy trốn được hay không cũng là cả một vấn đề. Tên Kế Trí Nguyên này quả là một kẻ tâm cơ thâm trầm. Diệp Mặc cũng không nghĩ tới, ở trong mắt người khác hắn cũng là loại người xảo trá thâm trầm như thế Phan Dị và Khâu Huyền Vũ ngơ ngác nhìn trận kỳ của Diệp Mặc đại chiến với Bạo Âm châu, một hồi lâu sau vẫn không nói ra lời. Khóe miệng Phan Dị lại càng phát đắng, y biết kết cục của mình chắc chắn sẽ không quá tốt. Tên tu sĩ Kim Đan tầng một này quả thực quá nghịch thiên, ngay cả Kim Đan đại viên mãn như Kế Trí Nguyên cũng bị hắn đùa trong lòng bàn tay, huống chi một tên tu sĩ Kim Đan tầng tám như y? Diệp Mặc nhìn Kế Trí Nguyên vẫn đang không tin nổi, lại lấy ra một chiếc trận kỳ nói: - Họ Kế, không phải trong tay mày còn một viên Bạo Âm đan sao, ném nốt ra đi chứ? Nếu không phải là mình bây giờ không dám truyền tống ra ngoài, rồi ở đây còn một chút việc thì Diệp Mặc đã sớm ra ngoài rồi. Ba người này chết sống ra sao mắc mớ gì tới hắn cơ chứ. Theo cái nhìn của Diệp Mặc, sau khi trận pháp dược viên trong sơn cốc này bị phá vỡ, linh khí ở đây nồng nặc như vậy nhất định là có cổ quái, cho nên hắn phải để tất cả mọi người đi ra rồi ở lại xem xét một phen. Thật ra, điều mà Diệp Mặc không biết lại là, chẳng phải mình hắn nghĩ tới vấn đề này. Có bảy, tám người đều đã để ý đến, chỉ là bọn họ suy nghĩ sâu hơn Diệp Mặc, là bởi vì họ biết vì sao linh khí nơi này lại nồng đậm đến vậy, hơn nữa cho dù họ không đi thì cũng sẽ chẳng chiếm được chỗ tốt nào. Khóe môi Kế Trí Nguyên có chút đắng chát nhìn Diệp Mặc nói: - Diệp đạo hữu, mới vừa rồi là ta không đúng, ta nguyện giao thêm một phần linh thảo. Hi vọng Diệp đạo hữu có thể nể tình việc chúng ta cùng là tu sĩ Bắc Vọng châu mà bỏ qua lần này. Diệp Mặc không mặn không nhạt nói: - Tôi rất dễ thương lượng, mà cũng rất rộng rãi. Ông chỉ cần đưa một nửa dược liệu là được rồi, nhưng phải thêm một trăm ngàn linh thạch nữa. Còn nữa, viên Bạo Âm châu của ông làm tôi kinh sợ, cho nên nó cũng phải để lại xem như bồi thường cho tôi. Nghe Diệp Mặc nói, Kế Trí Nguyên rất đau lòng. Y không nghĩ cuối cùng lại chẳng được gì mà còn mất thêm một trăm ngàn linh thạch và một viên Bạo Âm châu. Nhưng vì vừa rồi còn gây sự với Diệp Mặc, cho nên mấy thứ này vẫn nằm trong phạm vi tiếp nhận của y. Mặc dù Bạo Âm châu quý trọng, nhưng đâu thể quan trọng hơn cái mạng nhỏ này được. Ai biết kẹt lại đây vài chục năm có nguy hiểm đến tính mạng hay không? Từ một mức độ nào đấy mà nói, y cảm thấy Diệp Mặc đúng là rất dễ nói chuyện. So sánh với những dược liệu kia, một trăm ngàn thượng phẩm linh thạch quả thực chẳng là bào. Thứ quý trọng duy nhất đúng là viên Bạo Âm châu này mà thôi. Không phải Diệp Mặc không muốn bắt Kế Trí Nguyên để nhẫn trữ vật lại, nhưng làm như vậy đúng là ép đối phương vào đường cùng. Có thể khẳng định là dù Kế Trí Nguyên không ra ngoài được thì y cũng sẽ không giao nhẫn trữ vật ra. Mà cho dù Diệp Mặc có trận pháp, nhưng vẫn không dám khẳng định có thể bắt lấy tên Kế Trí Nguyên có chút quái dị này, cho nên hắn vẫn để cho đối phương một con đường. Huống chi Kế Trí Nguyên còn là người của Quỷ Tiên phái, hắn có thể giết Kế Trí Nguyên nhưng lại tuyệt đối không thể để cho Quỷ Tiên phái biết. Người có thể tiến vào Sa Nguyên dược cốc thì chắc chắn là tinh anh trong môn phái, cướp linh dược còn chưa đến mức quá đắc tội môn phái, nhưng để cho họ biết mình giết đệ tử tinh anh của họ thì dù sau này có trốn cũng sẽ kinh hồn bạt vía. Kế Trí Nguyên đi vào căn nhà lần thứ hai, lại lấy ra một túi trữ vật chứa một trăm ngàn linh thạch đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận linh thạch, nhìn một chút rồi lại quẳng lại cho Kế Trí Nguyên, lạnh giọng nói: - Tại sao tôi không thấy một nửa dược liệu? Nghe Diệp Mặc nói, Kế Trí Nguyên nhất thời ngây dại. Y đã hiểu một nửa dược liệu mà Diệp Mặc nói căn bản không phải là một nửa y đã giao cho Diệp Mặc, mà là một nửa số dược liệu còn lại của mình. Cứ như vậy, chẳng khác nào y đã phải lấy ra bảy phần rưỡi dược liệu sao? Lúc này Kế Trí Nguyên sẽ không cho rằng Diệp Mặc dễ nói chuyện nữa, y cảm thấy trong miệng mình như đang đầy vị Hoàng Liên. Nhưng y biết, hiện giờ từ bất cứ góc độ nào đi chăng nữa, y đã không còn quyền lợi đàm phán. Kế Trí Nguyên cũng không kì kèo nhiều với Diệp Mặc, y lấy ra một nửa dược liệu nữa đưa cho hắn. Trong lòng lại quyết định, chỉ cần Diệp Mặc ra ngoài, bất kể chân trời góc biển nào, y cũng phải bắt được Diệp Mặc mà nuốt sống. Thấy Kế Trí Nguyên rời đi, Khâu Huyền Vũ căn bản không cò kè mặc cả gì, trực tiếp lấy một nửa dược liệu, thông qua Truyền Tống trận đi ra. Y thề, sau này thà gặp cao nhân Nguyên Anh cũng không đụng muốn đụng phải Diệp Mặc. Cao nhân Nguyên Anh có thể tự phụ thân phận của mình mà không so đo với y, nhưng gặp Diệp Mặc quả thật còn khó chịu hơn cả bị hắn giết. Khi trong sơn cốc chỉ còn lại một mình Phan Dị, Diệp Mặc không còn chút lo lắng nào. Mặc dù hắn không nhất định là đối thủ của Phan Dị, nhưng dựa vào trận pháp này thì căn bản chẳng cần e sợ đối phương. Phan Dị thấy Diệp Mặc nhìn về phía mình liền trực tiếp hỏi: - Mày muốn bao nhiêu dược liệu? Y biết, ngay cả Kế Trí Nguyên mà Diệp Mặc cũng cướp đi bảy phần rưỡi dược liệu, đối với y chắc chắn sẽ không ít. Y thậm chí đã tính qua, có thể lấy hết dược liệu trên người ra, sau đó rời khỏi đây rồi chờ Diệp Mặc ở bên ngoài. - Giao ra tám phần dược liệu, còn cả viên Linh Tinh kia nữa, mày có thể đi rồi. Diệp Mặc lạnh giọng nói. Phan Dị cũng không nghĩ tới Diệp Mặc chỉ lấy tám phần dược liệu, về phần Linh Tinh thì y đã sớm biết sẽ không giữ được. Diệp Mặc cũng có ý nghĩ của mình, nếu như lấy hết dược liệu của Phan Dị thì cũng coi như chặt đứt hi vọng của y, còn không bằng trực tiếp giết chết, cướp nhẫn trữ vật. Một người ở trong cơn tuyệt vọng mà phát điên thì tuyệt đối sẽ không để ý tới hậu quả. Hiện giờ Diệp Mặc cũng không định giết y, lấy tám phần dược liệu cũng vừa lúc thích hợp. Diệp Mặc chỉ lấy tám phần dược liệu, Phan Dị không có bất cứ ý kiến nào. Y biết, ở đây mà đối nghịch với Diệp Mặc thì chính là muốn chết. Y không chút do dự lấy tám phần dược liệu và viên Linh Tinh ra Nhìn Phan Dị bị truyền tống đi, Diệp Mặc thầm thở phào một hơi. Hắn không cần nghĩ cũng biết bây giờ mình đã thành kẻ địch chung của mọi người, những người được truyền tống ra chắc chắn cũng đang trực chờ bên ngoài. Nhưng hiện giờ hắn không hề có ý rời khỏi nơi này.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 930 Chờ Đợi Diệp Mặc   Trên một rìa sa mạc rất bình thường ở Sa Nguyên dược cốc, một Truyền Tống trận được ẩn hình đã hiển lộ ra. Nơi này đã tụ tập hơn hai mươi tu sĩ, trong đó có mười tám tu sĩ được Diệp Mặc truyền tống ra ngoài. Trừ Khâu Huyền Vũ vừa đi ra đã bỏ chạy, những người còn lại đều ở đây. Mấy người khác hẳn là được bằng hữu gọi đến giúp. Lúc này tất cả tu sĩ đều đang ngó chừng Truyền Tống trận. Bọn họ đều đang đợi một người, đó chính là Diệp Mặc - kẻ dùng thủ đoạn vô sỉ "cướp" dược liệu của mọi người. Mục đích họ chờ Diệp Mặc ở đây đương nhiên là muốn đòi lại đồ của mình. Rất nhiều người nhìn thấy Khâu Huyền Vũ vừa ra ngoài là đã đi, nhất thời cũng có chút xem thường y, nhưng cũng không ai nói thêm gì. Khâu Huyền Vũ đã hoàn toàn sợ Diệp Mặc, y thà rời đi cách Diệp Mặc thật xa, thà bỏ những dược liệu kia, cũng không muốn gặp lại hắn một lần. Truyền Tống trận sáng lên lần nữa, không ngoài dự đoán của mọi người, lần này ra chính là tu sĩ Kim Đan tầng tám – Phan Dị. Phan Dị vừa đi ra, tên tu sĩ Kim Đan tầng tám đi cùng y vội vàng tới hỏi: - Phan sư đệ, tên kia lấy của đệ bao nhiêu? Sắc mặt Phan Dị xanh mét, hừ một tiếng rồi mới lạnh lùng nói: - Tám phần dược liệu, còn cả viên Linh Tinh nữa. Hoàng Ngọc Sơn của Nam An châu thấy tất cả mọi người trừ Diệp Mặc đã ra ngoài, lập tức đứng dậy ôm quyền nói: - Thằng nhãi họ Diệp kia cư nhiên lại dám lớn lối như vậy, dược liệu của những người có mặt tại đây cũng bị hắn lấy đi phần lớn. Hiện giờ chúng ta ở đây chỉ có một mục đích, đó chính là nghiền nát thằng nhãi đó thành mảnh nhỏ. Nhưng trước đó, ta hi vọng mọi người báo ra dược liệu mà mình tổn thất, tránh lúc phân chia dược liệu lại dẫn đến nội chiến. Lời nói của Hoàng Ngọc Sơn lập tức nhận được sự ủng hộ của vài tên tu sĩ, bọn họ rốt rít tỏ vẻ đồng ý. Thấy vậy, Hoàng Ngọc Sơn liền hài lòng gật đầu nói: - Đã như vậy thì ta sẽ báo trước. Tôi bị lấy đi sáu phần dược liệu, trong đó có hai cây "Ngũ Thải liên", "Sinh Nguyên quả"… Người ra sau Hoàng Ngọc Sơn thì không nói, nhưng người ra trước như Liễu Nguyệt Đường lại hơi kinh hãi. Cô không ngờ Diệp Mặc lại lấy của Hoàng Ngọc Sơn nhiều hơn mình. Hoàng Ngọc Sơn nói xong, Kế Trí Nguyên lập tức đứng ra, lạnh như băng nói: - Tôi bị lấy bảy phần rưỡi dược liệu, trong đó có một hạt Bạo Âm châu, những dược liệu này theo thứ tự là… Liễu Nguyệt Đường đã hoàn toàn hết chỗ nói rồi. Cô nghĩ tới vừa rồi Phan Dị nói bị đối phương vơ vét tám phần dược liệu, rốt cuộc cũng hiểu ra hàm ý trong câu nói của Diệp Mặc lúc cô sắp đi ra. "Cô sẽ rất nhanh biết tôi tốt với cô thế nào". Thì ra hắn cũng không tệ với mình lắm, chỉ cầm đi năm phần dược liệu, thậm chí số lẻ cũng chừa lại cho mình. Nghe một đám tu sĩ báo ra dược liệu mình tổn thất, bỗng nhiên Liễu Nguyệt Đường không còn cảm thấy oán hận Diệp Mặc nữa, cô mỉm cười nói với mấy sư muội bên cạnh: - Chúng ta đi thôi. Nhìn Liễu Nguyệt Đường dẫn theo người của Tiên Dược cốc rời đi, mặc dù rất nhiều tu sĩ ở hiện trường không rõ ràng lắm, nhưng cũng chẳng có ai chủ động yêu cầu bọn họ ở lại. Dù sao đợi lát nữa Diệp Mặc đi ra, bọn họ không cần dược liệu, vậy những người khác sẽ được nhiều thêm một ít. Đối với việc ngăn cản một tên tu sĩ Kim Đan tầng một, có thêm hay ít đi một Kim Đan viên mãn cũng không phải vấn đề gì lớn. Liễu Nguyệt Đường và ba người đi rất xa thì Kỳ Kỳ mới không nhịn được hỏi: - Đại sư tỷ, tại sao chị không đợi lấy lại năm phần dược liệu kia? Liễu Nguyệt Đường cười khổ lắc đầu nói: - Em cảm thấy có thể lấy lại được sao? Nếu ngay cả điểm này mà Diệp Mặc cũng không nghĩ tới thì hắn đã sớm bị mấy tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ kia túm đầu rồi, đâu thể lớn lối đến bây giờ được. Nếu chị đoán không sai thì mấy người này ở đây chỉ phí thời gian mà thôi, chắc hẳn sau ba ngày thì phần lớn sẽ rời đi. - Nhưng đây là lối ra của Truyền Tống Trận mà, nhất định hắn phải đi qua nơi này nếu rời khỏi đó, chẳng lẽ hắn có thể đi ra từ chỗ khác sao? Kỳ Kỳ vẫn khó hiểu hỏi. Liễu Nguyệt Đường lắc lắc đầu. - Cái đó chị cũng không rõ lắm, nhưng chị nghĩ, nếu hắn dám làm thế thì sớm đã suy tính tốt lối ra rồi. Người này tâm tư rất tỉ mỉ, lại cực kỳ xảo trá, chị tin mình sẽ không nhìn lầm hắn. Sau này nếu không phải việc gì quá quan trọng thì tận lực không nên đối địch với hắn. Cầm Mộ Tâm không nói một lời, ban đầu sư phụ cô cũng nói như vậy với cô. … Khác với Liễu Nguyệt Đường nghĩ, Diệp Mặc cũng không có đường ra nào khác. Truyền Tống trận trong căn nhà này đã được xác định địa điểm, bản lãnh của người bày trận cao hơn hắn rất nhiều. Lấy tu vi và bản lãnh hiện giờ của hắn, căn bản không có khả năng bố trí trận pháp truyền tống ngẫu nhiên. Loại trận pháp này, nếu trong lúc bố trí có chút sai sót thì rất dễ sẽ bỏ mạng trong không gian. Hơn nữa, bố trí trận pháp truyền tống ngẫu nhiên cần có tài liệu cấp cao, hơn nữa tu vi cũng phải cực mạnh, thành tựu trong lĩnh vực trận pháp thâm hậu. Diệp Mặc tự nhận ít nhất bây giờ hắn không bày nổi loại trận pháp này. Nhưng Diệp Mặc cũng không quan tâm đến vấn đề truyền tống trận này lắm, linh dược hắn lấy được đã đủ nhiều rồi. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì cũng đủ cho hắn tu luyện tới Nguyên Anh. Coi như đám người đó dùng biện pháp ngu ngốc nhất là phục sẵn ở bên ngoài thì chờ tới ba tháng sau, hắn vừa truyền tống ra ngoài thì liền bị Sa Nguyên dược cốc đưa đi. Diệp Mặc biết mấy tên tu sĩ Nam An châu không thể bị đưa đến Bắc Vọng châu, cho nên hắn chỉ cần lo lắng về gã Kế Trí Nguyên mà thôi. Diệp Mặc đem những chuyện này tạm gác sang một bên, đi đến dược viên đã bị phá tan tành. Quả nhiên khi Diệp Mặc vừa tiến vào thì đã cảm nhận được linh khí cực kỳ nồng hậu. Hiện giờ chỗ này đã không có linh thảo mà linh khí vẫn nồng đậm như vậy, tuyệt đối là có vấn đề. Thần thức của Diệp Mặc đi dọc theo dược viên, mặc dù hắn chỉ là Kim Đan tầng một nhưng thần thức đã tương đương với tu sĩ Kim Đan trung kỳ. Nhưng cho dù là vậy, thần thức của hắn tiến vào dưới đất được khoảng hơn mười dặm thì đã không thể đi tiếp nữa. Thần thức không thể đi tiếp xuống, Diệp Mặc liền dứt khoát độn thổ. Khi Diệp Mặc càng xuống sâu thì lại càng cảm thấy sự nồng đậm của linh khí. Thì ra là vậy, trong lòng Diệp Mặc trở nên kích động, đồng thời cũng nghĩ mình làm sao mang đi một linh mạch lớn như vậy? Gần như cùng lúc với việc phát hiện ra linh mạch, Diệp Mặc cũng hiểu tuyệt đối không phải chỉ mình hắn phát hiện ra nơi đây có linh mạch. Sau khi nhìn thấy linh mạch hắn mới biết, tu sĩ tiến vào trong bí cảnh tuyệt đối đã sớm biết nơi đây có linh mạch. Chỉ là bọn họ không có cách nào mang nó đi nên cho dù trong lòng kích động nhưng cũng làm bộ như không có gì. Diệp Mặc hơi suy nghĩ một chút thì đã thông suốt, sở dĩ bọn họ giả như không phát hiện ra nơi này có linh mạch, không phải là vì không muốn nó, mà là chờ sau khi Sa Nguyên dược cốc đóng cửa thì sẽ hồi báo lên việc nơi này có linh mạch. Sau đó, đợi lần sau tiến vào nơi này sẽ nghĩ cách mang nó đi. Bất cứ kẻ nào cũng biết giá trị của một linh mạch, tuyệt đối không thể dùng linh thạch để cân nhắc nó được. Cho dù là Tông môn năm sao thì cũng chưa chắc đã có một linh mạch tốt. Chỉ có những tông môn nội tình thâm hậu kia mới có linh mạch. Mặc dù Diệp Mặc nghe nói Tông môn sáu sao đã có linh mạch trung phẩm, nhưng dù sao đó cũng chỉ là nghe nói mà thôi, hắn chưa từng nhìn thấy linh mạch. Xác thực mà nói, đây là lần đầu Diệp Mặc nhìn thấy linh mạch. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Nhất định phải đem linh mạch này mang đi, đây là ý niệm duy nhất trong đầu Diệp Mặc. Có linh mạch này, cho dù hắn tùy ý tìm một chỗ thì cũng có thể tu luyện. Mặc dù hắn còn một ít linh tủy, nhưng Diệp Mặc biết hắn tu luyện tiêu hao quá lớn. Ban đầu chẳng qua là từ Trúc Cơ tầng bảy tu luyện tới Trúc Cơ đại viên mãn mà đã tiêu hao mất một phần năm. Hiện giờ hắn đã kết Đan, nếu sử dụng linh tủy tu luyện thì nói không chừng chỉ có thể giúp hắn tăng lên Kim Đan tầng ba mà thôi, thậm chí ngay cả Kim Đan trung kỳ cũng không thể đạt tới. Mà hiệu quả tu luyện ở linh mạch dù không bằng được linh tủy, nhưng hơn ở chỗ linh khí ẩn chứa bên trong rất nhiều. Diệp Mặc lập tức tiến vào Thế giới trang vàng, hắn biết nếu muốn mang linh mạch này đi thì chỉ có thể dựa vào Thế giới trang vàng mà thôi. Khi Diệp Mặc tiến vào Thế giới trang vàng thì liền kinh ngạc phát hiện, Thế giới trang vàng của hắn cư nhiên lại lớn thêm mấy lần. Mặc dù Diệp Mặc biết hắn đột phá Kim Đan thì Thế giới trang vàng nhất định sẽ lớn thêm, nhưng lúc hắn đột phá Trúc Cơ thì tăng thêm cũng không rõ ràng như vậy. Nếu như Thế giới trang vàng không phải của hắn, Diệp Mặc thậm chí còn hoài nghi thần thức của mình không thể quét được hết nơi đây. Mặc dù bên trong vẫn là một mảnh u ám, nhưng Diệp Mặc biết đây là do Thế giới trang vàng còn chưa hoàn thiện. Hắn tùy ý quét một chút, lại phát hiện Ngân tử đang ngồi trong Linh Tủy trì, lớp lông trên người dường như lại thêm trắng. - Mày là yêu thú? Diệp Mặc ngơ ngắc nhìn con chim to lớn ngồi trong Linh Tủy trì, bất giác hỏi ra một câu. Hắn không ngờ rằng một con chim mình mang từ địa cầu tới lại vì Linh Tủy trì mà biến thành yêu thú cấp một? Hoặc là nói chính bản thân nó vốn là yêu thú? Ban đầu, khi Ninh Khinh Tuyết mới vừa có được Ngân tử thì Diệp Mặc còn tưởng đây là Thanh Loan. Bây giờ nhìn lại thì hẳn là không phải, lông của Thanh Loan cuối cùng sẽ biến thành màu xanh, mà Ngân tử thì lại ngày càng trắng, hiển nhiên nó không phải là Thanh Loan. Nghe Diệp Mặc nói, Ngân Tử tựa như có chút khinh thường nhìn Diệp Mặc một cái, vẫn ở nguyên trong Linh Tủy trì. Diệp Mặc không để ý tới Ngân Tử nữa, hắn nhìn Thế giới trang vàng đã trở nên lớn như vậy, đừng bảo để một linh mạch, cho dù có để một ngàn hay mười ngàn linh mạch cũng đủ. Hiện giờ điều hắn cần làm là đưa linh mạch kia vào Thế giới trang vàng như thế nào mà thôi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 931 Đã Không Còn Đường Ra Nữa Rồi   Diệp Mặc lại một lần nữa ra khỏi Thế giới trang vàng, thử đem Linh mạch vào thế giới trang vàng của hắn, nhưng sự thật đã chứng minh nhưng gì mà Diệp Mặc làm là hoàn toàn phí công vô ích, Linh mạch thậm chí còn không thèm nhúc nhích. Diệp Mặc thầm than thở, nếu muốn tùy tiện đem linh mạch này vào trong thế giới trang vàng, thì tu vi của hắn ít nhất phải đạt đến Hư Thần mới được, nếu không tất cả chỉ phí công Đúng lúc Diệp Mặc đang vắt óc suy nghĩ xem còn cách nào khác không, thì đột nhiên hắn cảm thấy hình như Linh mạch có hơi di động. Sau khi hắn cẩn thận xem xét lại, thì quả nhiên là Linh mạch có hơi động đậy. Linh mạch này biết đi? Diệp Mặc vô cùng ngạc nhiên, lập tức dùng thần thức quan sát Linh mạch, quả nhiên hắn phát hiện ra Linh mạch có hơi chuyển động một chút, mặc dù rất khẽ, nhưng chắc chắn là có chuyển động. Diệp Mặc nghĩ ngợi, hiểu ra đã xảy ra chuyện gì. Đoạn Linh mạch này chắc được khống chế bởi một nguồn sức mạnh cổ xưa rất lớn, sau đó chuẩn bị cung cấp linh khí cho bảy Linh Dược Viên phía trên. Bảy Linh Dược Viên kia chắc chắn cũng đã được bố trí một trận pháp, buộc chặt Linh mạch ở phía dưới. Kết quả là mấy tên từ bên ngoài vào, không có kẻ nào là người tinh thông trận pháp, cứ ra đòn bừa, khiến cho trận pháp phát nổ, nên Linh Dược Viên mới được mở, đồng thời cũng khiến cho trói buộc của Linh mạch bị vỡ vụn. Chỉ có điều, đừng nói là đám người từ bên ngoài này không nhìn ra bảy Linh Dược Viên được tổ hợp thành một trận pháp, cho dù là hắn cũng không thể nào phát hiện ra trận pháp này. Linh mạch không bị trận pháp khống chế, đương nhiên là có thể tự động bỏ chạy rồi, sau đó tìm một nơi thích hợp hơn để tấn cấp. Trận pháp, nghĩ đến đây Diệp Mặc bỗng nhiên nhận ra rằng nếu như mình lợi dụng được sức mạnh của trận pháp, cộng với phương hướng mà Linh mạch di chuyển, thì có phải đưa được Linh mạch đến thế giới trang vàng không? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không còn do dự gì nữa, lập tức bố trí trận pháp dời núi xung quanh. Mặc dù tu vi của hắn không tốt lắm, nhưng khả năng bố trí trận pháp cũng không tệ chút nào. Một tuần sau, trận pháp của Diệp Mặc đã bao vây toàn bộ Linh mạch, để cho Linh mạch di chuyển tốt hơn, Diệp Mặc thậm chí còn lấy ra cả thế giới trang vàng Trận pháp của Diệp Mặc không ngừng được mở rộng, Linh mạch cũng bắt đầu chuyển động, thậm chí mặt đất cũng bắt đầu rung chuyển. Diệp Mặc thậm chí còn cảm thấy lo lắng, một khi Linh mạch mà rời đi, nói không chừng thung lũng này cũng bị sụp đổ cũng nên. Cho dù là có lo lắng, nhưng khi đối mặt với Linh mạch, Diệp Mặc vẫn không hề nương tay, dùng toàn bộ công lực của mình truyền vào trận pháp. Dưới sự nỗ lực của Diệp Mặc, Linh mạch cuối cùng cũng đã phát ra một tiếng vang lớn, rồi bị Diệp Mặc ném vào thế giới trang vàng. "Ầm ầm", một tiếng nổ cực lớn vang lên, cảm giác như thổi bay cả linh hồn của người ta luôn, Diệp Mặc căn bản không kịp nghĩ ngợi gì hết, lao thẳng vào Thế giới trang vàng, mặc dù hắn cũng là kẻ có bản lĩnh, nhưng đối mặt với sức công phá long trời lở đất như thế này, hắn đoán là mình cũng chạy không thoát, nói không chừng còn bị một lượng lớn đất đá đè lên cũng nên. Diệp Mặc vừa tiến vào Thế giới trang vàng đã nhìn thấy một đoạn Linh mạch màu trắng tỏa ra làn sương mờ, nằm vắt ngang Thế giới trang vàng, còn Ngân Tử thì căng thẳng nhìn chằm chằm vào Linh mạch. Cảm nhận được Thế giới trang vànglinh khí rất đậm, Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, tu vi Kim đan của hắn tự dưng thu hoạch được một dòng Linh mạch, chuyện này nói ra chưa chắc đã có người tin. Diệp Mặc đoán rằng sự đổ sụp ở bên ngoài còn chưa kết thúc, hắn dứt khoát ngồi xuống Linh Tủy trì bắt đầu quá trình tu luyện. Linh lực điên cuồng trong Linh Tủy Trì đã bị Diệp Mặc hấp thụ hết, hơn nữa tu vi của hắn vì thế mà không ngừng mạnh thêm, lúc Diệp Mặc mở mắt ra lần nữa, bất giác bỗng giật mình, bây giờ linh tủy trong Linh Tủy Trì đã mất đi 1/5 rồi, mà tu vi của hắn mới chỉ được củng cố ở Kim đan tầng một trung kỳ thôi. Diệp Mặc nhìn số linh tủy còn lại trong hồ, lẩm bẩm: - Nếu như muốn luyện đến tầng thứ 9 thì mình cần ba nhiêu linh thạch? Cần bao nhiêu linh dược? Lúc này hắn thậm chí còn không dám tưởng tượng, khả năng tiêu hao là quá kinh khủng. Tuy rằng hắn có Linh mạch, hơn nữa lại là một đoạn Linh mạch rất lớn. Nhưng chính bản thân Diệp Mặc cũng hiểu rất rõ, khả năng hỗ trợ của Linh mạch còn thấp hơn nhiều so với của Linh Tủy Trì. Diệp Mặc không tu luyện nữa, mặc dù tốc độ tu luyện của Linh Tùy Trì có nhanh, nhưng cũng gây ra tổn thất khá lớn cho hắn, nếu như đem thứ này về cho Ánh Trúc và Diệp Lăng tu luyện thì hiệu quả sẽ lớn hơn nhiều so với hắn. Diệp Mặc thu xếp lại đống dược liệu thu gom được. Đống dược liệu này, hắn đều cho trồng xung quanh Linh mạch, đặc biệt là hai gốc "Ngũ thái liên", đã được Diệp Mặc dùng một trận pháp để bảo vệ riêng, nhìn thấy xung quanh Linh mạch toàn là linh dược cấp 5 đổ lên, trong lòng Diệp Mặc cảm thấy vô cùng hài lòng. Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng không phải là không được gì. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Diệp Mặc lại lắc mình, ra khỏi Thế giới trang vàng, sau đó đi đến vườn dược liệu, cảnh tượng trước mắt khiến hắn vô cùng ngạc nhiên, cả sơn cốc chỉ còn là một đống hỗn độn, giống như là vừa trải qua một cuộc đại chiến vậy, đã không còn nhìn thấy bảy Linh Dược Viên nữa rồi, chỉ còn một cái khe rất lớn mà thôi. Đến căn nhà nhỏ đó cũng đã biến mất rồi, chứ đừng nói đến Truyền Tống Trận, Diệp Mặc thầm than, cho dù là bên kia Truyền Tống Trận trong căn nhà nhỏ đó không có người đợi hắn, thì hắn cũng không có cách nào thông qua Truyền Tống Trận để đi rồi. Vấn đề lớn nhất của Diệp Mặc bây giờ là làm thế nào để đi ra ngoài? Diệp Mặc giống như những tên tu sĩ trước đây, mặc dù đã dạo qua một vòng cả sơn cốc bị phá hủy, nhưng vẫn không tìm ra được đường ra, ban đầu hắn áp chế Truyền Tống Trận của người ta, nhưng bây giờ chính tay hắn đã phá hủy hết mọi thứ rồi. Bên ngoài sương mù càng ngày càng dày hơn, Diệp Mặc cũng không dám động vào làn sương mù đó, hắn tận mắt chứng kiến một người dần dần biết mất vào trong làn sương mù, sau đó còn vọng ra những tiếng kêu la thảm thiết, điều đó chứng tỏ đám sương mù này rất đáng sợ, hơn nữa còn không thể lại gần. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, có thể thứ mà làn sương đó che dấu lại chính là lối thoát duy nhất của hắn. Diệp Mặc gọi "Vô ảnh" ra, sau đó khống chế "Vô ảnh" để tiếp cận đám sương mù, hắn muốn xem xem "Vô ảnh" có sợ đám sương mù này không. Chưa cần Diệp Mặc dặn dò gì, "Vô ảnh" tiến tới nơi cách đám sương mù vài thước, liền quay trở về bám trên vai Diệp Mặc, sau đó bất luận là Diệp Mặc có thúc giục như thế nào, thì nó vẫn không chịu nhúc nhích. Chứng tỏ, đám sương mù này khiến "Vô ảnh" rất kiêng kị, thậm chí là không dám tới gần. Đến "Vô Ảnh" cũng không dám tới gần đám sương mù, Diệp Mặc quả thật là không nghĩ ra cách nào nữa rồi, lúc đầu hắn còn định dùng cách như hồi ra khỏi Trường Phần Khâu, nếu "Vô Ảnh" không sợ đám sương này, thì hắn để "Vô Ảnh" mang thế giới trang vàng rồi xuyên qua đám sương mù Không còn cách nào để đi ra ngoài, trong lòng Diệp Mặc cảm thấy lo lắng, hắn không muốn đợi ở đây, huống hồ cho dù là ở đây đợi 50 năm sau cũng sẽ không có người tới đây, bởi Truyền Tống Trận đã bị hắn phá mất rồi còn đâu. Đúng lúc Diệp Mặc đang nóng lòng chưa biết tính thế nào, thì trong lòng bỗng dâng lên cảm giác cảnh giác cực độ, hắn lập tức quay đầu lại nhìn bốn phía xung quanh, thứ này không nhìn thấy còn đỡ, nhìn thấy rồi chính Diệp Mặc cũng phải cảm thấy ớn lạnh. Đám sương lúc này còn bay lờ lờ ở ngoài sơn cốc, bây giờ như đã được loại trừ trói buộc, dần dần tiến vào sơn cốc, làn sương gần nhất thậm chí chỉ cách hắn có vài thước. Diệp Mặc vô cùng kinh hãi, căn bản là không kịp nghĩ gì, vội vàng chui vào Thế giới trang vàng. Sau khi chui vào Thế giới trang vàng, việc đầu tiên mà Diệp Mặc làm là chế ra một Trận bàn theo dõi, rồi ném ra ngoài. Thông qua Trận bàn theo dõi này, Diệp Mặc đã thấy rõ được mấy vườn dược liệu của sơn cốc, dần dần bị đám sương mù này phủ lên. Tốc độ mặc dù rất chậm, nhưng không hề có dấu hiệu ngừng lại, trong một khoảng thời gian ngắn, cả sơn cốc đã bị đám sương đáng sợ bao phủ lấy. Diệp Mặc than thở, hắn biết là không còn con đường nào để ra ngoài nữa rồi. Còn nguyên nhân mà đám sương mù có thể tiến được vào sơn cốc, Diệp Mặc cũng đoán được ít nhiều, nói không chừng đám sương mù này bị trận pháp ẩn dưới bảy vườn dược liệu khống chế, bây giờ trận pháp đã bị phá bỏ rồi, Linh mạch ngầm cũng bị mình lấy đi rồi, nên đám sương đã không bị khống chế nữa. Không trông cậy được vào bất cứ thứ gì nữa, Diệp Mặc quyết định xây dựng một chỗ ở tạm ngay trên Linh mạch, sau đó ngay Linh mạch bắt đầu luyện đan. Hắn muốn thử xem, đám sương đó có thể vì mất đi khống chế, sau đó tản ra bốn phía, tốt nhất là tiêu tan trong thiên nhiên rộng lớn không, nếu như đám sương độc này có thể dần dần biến mất, thì hắn có thể đi ra ngoài được rồi. Nếu chẳng may mà không được, thì hắn chỉ có thể hi vọng khi tới thời hạn ba tháng, có thể bị truyền tống ra ngoài. Mặc dù hi vọng này không lớn, nhưng không phải là không có hi vọng. Phía trên Linh mạch dùng thiên hỏa "Vụ Liên Tâm Hỏa" luyện đan, Diệp Mặc cảm nhận được niềm vui sướng cực độ, cộng với việc bây giờ Diệp Mặc có rất nhiều linh thảo cấp bậc cực cao, "Thanh uẩn đan", "Ngưng bích đan", "Sinh nguyên đan"... từng lò đan dược cứ thế đều được Diệp Mặc luyện xong. Diệp Mặc luyện đan được khoảng một tuần, lúc này mới dùng trận bàn theo dõi, xem xét tình hình bên ngoài. Diệp Mặc thấy bên ngoài vẫn nhiều sương giống như lúc trước, lập tức cảm thấy bắt đầu thất vọng. Đã một tuần trôi qua rồi, mà sương mù này dường như không hề tiêu tan chút nào A, không đúng, Diệp Mặc thấy hai con kiến đang từ từ di chuyển trên mặt đất ngổn ngang các thứ, lúc này lập tức cảm thấy có gì đó không đúng. Nếu như theo lý mà nói, đám sương mù này đến cả "Vô ảnh" của mình cũng sợ, sao bọn kiến lại không sao được chứ? Hơn nữa Diệp Mặc có cảm giác đám sương mù này tuy không giống với đám sương mù của một tuần trước, nhưng dường như có thêm thứ gì đó, hình như đó là linh tính Chẳng lẽ đám sương mù này đã có thay đổi, và thay đổi này liên quan đến việc mình rút Linh thạch đi? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc liền gọi "Vô ảnh" ra, hắn mặc kệ "Vô ảnh" có đồng ý hay không, đã ném thẳng "Vô ảnh" ra ngoài, nếu như "Vô ảnh" gặp nguy hiểm, hắn sẽ lập tức thu nó vào. "Vô ảnh" không hiểu chuyện gì xảy ra, vô duyên vô cớ bị Diệp Mặc ném ra ngoài, sau khi nó nhìn thấy xung quanh đều là sương mù mờ mịt, phản ứng đầu tiên là quay người bỏ chạy. Nhưng rồi rất nhanh nó đã ngừng lại, sau đó chạy tới chạy lui, dường như đám sương mù đó không hề có ảnh hưởng gì tới nó. Diệp Mặc trong lòng tự nhủ, chẳng lẽ đám sương mù này thực sự không còn nguy hiểm nữa? Nghĩ đến đây hắn cũng khẽ lắc mình, rời khỏi Thế giới trang vàng, đứng ra giữa đám sương mù.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 932 Âm Hồn Cắn Nuốt Không Gian   Sau khi Diệp Mặc đứng giữa đám sương mù, thì không vào thế giới trang vàng nữa. Bởi hắn biết đám sương mù này không giống với đám sương mù lúc trước nữa. Bây giờ chúng chỉ là sương mù bình thường có màu xám mà thôi, không hề có bất cứ nguy hại gì đối với hắn. Thậm chí khi hắn đền gần cửa ra mà đám sương bao phủ lúc trước không thể tiến vào, cũng không hề gặp bất cứ chuyện gì hết. Diệp Mặc cẩn thận dùng thần thức quét một lượt, rất nhanh hắn đã phát hiện ra, thần thức của hắn bây giờ hoàn toàn có thể quan sát được những nơi lúc đầu không thể quan sát, cũng chính là những nơi ngoài sương mù trong sơn cốc mà trước đây thần thức không thể xâm nhập vào được, thì bây giờ mọi thứ đều trở nên rõ ràng rồi. Gần như không tốn chút sức lực nào, Diệp Mặc đã có thể nhìn thấy tên tu sĩ bị mất tích lúc đầu, chỉ có điều bây giờ anh ta chỉ còn là đống xương trắng mà thôi, đừng nói là máu thịt, ngay cả quần áo cũng đã không còn mảnh nào nữa rồi. Diệp Mặc cũng đã từng nghĩ, đám sương mù ở đây mất đi hiệu quả che lấp thần thức ban đầu, rồi không còn công năng ăn mòn nữa, chắc chắn có liên quan đến việc hắn rút Linh mạch đi. Theo lý mà nói thì hắn đã không còn nguy hiểm nữa rồi, nhưng trong thâm tâm hắn vẫn cảm thấy một nguy cơ thật sâu Chiếc nhẫn của tên tu sĩ đã chết rơi bên cạnh hắn. Nhưng Diệp Mặc không ngờ không hề nghĩ đến việc nhặt nó lên. Cho dù cái thung lũng này bây giờ không còn đáng sợ như lúc đầu. Nhưng lúc này cũng không thể nào lơi là cảnh giác được, hắn vẫn đánh hơi được mùi nguy hiểm, thậm chí còn cảm thấy rùng mình, cảm giác này không thể nào dỡ bỏ được. Phải nhanh chóng rời khỏi thung lũng này, đây là suy nghĩ duy nhất có trong đầu Diệp Mặc lúc này. Còn về chuyện tên tu sĩ đột nhiên bị mất tích trong đám sương mù, đến bây giờ Diệp Mặc vẫn chưa rõ nguyên nhân là tại sao. Lúc đầu hắn nghĩ là trong đám sương độc này chắc hẳn phải có trận pháp mê cung, nhưng bây giờ dùng thần thức nhìn xuyên qua đám sương mù này, hắn không thấy bất cứ dấu vết nào liên quan đến trận pháp mê cung cả. Chẳng lẽ, đám sương độc này trong lúc hắn chưa lấy Linh mạch, có một vật có thần trí? Là Ác linh hay là cái gì đây? Diệp Mặc vừa mới nghĩ tới đây, lại cảm thấy rùng mình một lần nữa, cảm giác đáng sợ đó càng ngày càng kinh khủng. Hắn thậm chí còn không dám quay đầu lại nhìn, cứ thế dùng "Phi vân trùy" xông thẳng ra ngoài. Lúc "Phi vân trùy" của Diệp Mặc lọt vào trong đám sương mù, hắn bỗng nhớ tới cấm chế cấm bay, nhưng bây giờ nào có cấm chế gì, căn bản là đã biến mất không còn hình bóng Linh mạch, Ác linh, sương mù ăn mòn… mấy thứ này vô duyên vô cớ khiến cho Diệp Mặc cảm thấy vô cùng sợ hãi, hắn chỉ muốn bay càng nhanh càng tốt. Một lực hút cực mạnh truyền đến, Diệp Mặc theo bản năng dùng thần thức quét một lượt nơi hắn vừa rời đi, hắn nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn phải rùng mình, thần thức của hắn không nhìn thấy bất cứ một vật gì, nhưng mảnh đất nhỏ mà hắn vừa đứng thì đã biến mất vào hư không không để lại bất cứ dấu vết gì. Giống như là một sân vận động cực lớn, đột nhiên bị đào một miếng ở giữa, hơn nữa sau khi đào xong thì sân vận động vẫn là sân vận động, nhưng diện tích thiếu đi một chút mà thôi. Mà miếng đất bị mất đi, dường như hoàn toàn biến mất trong hư vô rồi. Diệp Mặc thậm chí có thể tưởng tượng được, nếu như hắn chậm hơn một chút, còn chần chừ đứng ở đó, thì hắn cũng sẽ giống như khoảng không gian đó biến mất vào hư không Một nơi thật đáng sợ, Diệp Mặc càng nghĩ càng thấy rùng mình, dù gì thì hắn cũng là tu sĩ Kim Đan, không ngờ lại gặp phải chuyện khó lí giải như thế này, khiến hắn không biết nên xử lí chuyện này như thế nào. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, lực hút đó lại truyền đến, khiến Diệp Mặc cảm thấy như mình đã hoàn toàn không còn trọng lượng nữa. Ngay sau đó, hắn lại phát hiện ra một khoảng không gian ngay sau lưng mình lại biến mất. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Bất luận cảm giác này là thật hay là ảo giác, thì Diệp Mặc chỉ biết rằng hắn phải rời khỏi nơi này càng nhanh càng tốt. Nếu không, cho dù hắn có vào được Thế giới trang vàng, nói không chừng đến Thế giới trang vàngcũng sẽ hoàn toàn biến mất cũng nên. Lực hút ở sau lưng càng ngày càng mạnh, thậm chí Diệp Mặc còn cảm thấy nếu hắn chỉ chậm một chút nữa thôi, thì cũng sẽ bị nó hút đi mất, sau đó biến mất trên thế giới này, đến một hạt bụi cũng sẽ không để lại. Lúc này Diệp Mặc không dám quay đầu lại nhìn, trên mặt đất có rất nhiều xương cốt người chết, còn có rất nhiều nhẫn trên đống hài cốt, nhưng hắn không dám dừng lại nhặt. Hắn không hề do dự, lấy ra một viên linh thạch cực phẩm duy nhất, cho lắp vào "Phi Vân Trùy", tốc độ của " Phi Vân Trùy" dưới sự thúc dục của linh thạch cực phẩm nhanh như điện giật, lao đi vun vút. Diệp Mặc đã cảm thấy lực hút đó đã không còn mạnh như trước nữa, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn không biết thứ hút hắn phía sau là cái gì, may là tốc độ của nó cũng không nhanh lắm. Linh thạch cực phẩm mà cho lắp vào linh khí hạ phẩm, cũng chỉ có một mình Diệp Mặc mới làm ra thứ này. Chỉ trong vòng hai ngày, Diệp Mặc đã nghe thấy tiếng kêu răng rắc phát ra từ "Phi Vân Trùy". Lúc này Diệp Mặc hiểu ra rằng "Phi Vân Trùy" của hắn đã bay với tốc độ quá nhanh, thế nên "Phi Vân Trùy" của hắn hoàn toàn bị hỏng rồi. Diệp Mặc một lòng muốn chạy trốn bây giờ cũng không kịp lo cho "Phi Vân Trì" nữa, thậm chí đến "Phi Vân Trì" cũ nát cũng không cần nữa, lập tức thu hồi linh thạch cực phẩm chưa dùng hết, bước lên "Tử Đao" nhanh chóng phóng ra ngoài. Tộc độ của Diệp Mặc chậm lại, nửa ngày sau, lại mơ hồ cảm thấy lực hút này, hắn phát hiện mình sắp phải lao ra khỏi vòng vây của đám sương mù này. Diệp Mặc căn bản cũng không dám dừng lại để xem đây là nơi nào, lại bắt đầu vận chân nguyên của mình, phát huy tới tốc độ tối đa, hít một hơi rồi xông thẳng ra. Cuối cùng, khi những vạt sương cuối cùng rớt lại phía sau, Diệp Mặc mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn liều mình thúc giục "Tử Đao" phóng về phía trước, hắn đã bị cái thứ mà thần thức không quét tới được làm cho sợ rồi, cái thứ đó không phải là thứ mà sức người có thể địch lại được, hắn cũng chưa từng nghe nói đến thứ có thể cắn nuốt được không gian như vậy. Thật đáng sợ! Lúc này Diệp Mặc cảm thấy vườn dược liệu đầy bí hiểm này, còn cả Linh mạch ngầm bị hắn lấy mất, cùng với âm hồn đáng sợ cắn nuốt không gian được Linh mạch nuôi dưỡng trong đám sương mù, những thứ này tạo thành một vòng tuần hoàn. Đây hình như là được ngườita thiết kế sẵn vậy, Diệp Mặc còn mơ hồ nghĩ, việc mình lấy đi Linh mạch giống như là đã phá hủy bố trí của người đó, nghĩ đến đây hắn có cảm giác vô cùng không thoải mái. Không đúng, nêu như trong vườn dược liệu đó có một Truyền Tống Trận, thì tại sao trong đám sương mù đó lại có nhiều xương khô đến vậy? Mặc dù Diệp Mặc không hề nhặt chiếc nhẫn nào, nhưng trên đường bay của hắn, lại nhìn thấy rõ trong sương mù có rất nhiều tu sĩ đã bỏ mạng ở nơi này, đám tu sĩ đó sao lại đến đây? Chắc chắn bọn họ cũng đến từ bên ngoài truyền tống vào, nếu như những tu sĩ đó sau khi truyền tống vào đây, tại sao bọn họ lại không thông qua căn nhà đó để chuyển ra ngoài? Những vấn đề này được Diệp Mặc liên kết lại với nhau, khiến cho tim hắn bỗng đập nhanh hơn, dường như hắn đã hiểu được phần nào rồi, sở dĩ hắn có thể phát hiện ra được căn nhà là Truyền Tống Trận, là vì hắn tinh thông trận pháp. Hơn nữa... Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lúc này mới hoàn toàn hiểu rõ mọi chuyện, hắn là người trong cuộc nên thường mê muội, trong căn nhà gỗ là một Truyền Tống Trận hoàn chỉnh không sai, nhưng Truyền Tống Trận đó không phải chuẩn bị cho bọn họ. Lúc bọn họ bước vào, cũng không thông qua Truyền Tống Trận của căn nhà gỗ. Bởi vì Truyền Tống Trận đó cũng đã được ẩn hình, hơn nữa, Diệp Mặc cũng đã nghĩ ra, hắn vì muốn khống chế Truyền Tống Trận, nên đã đổi trận pháp ẩn hình của Truyền Tống Trận đi, đổi thành trận kỳ của mình, cứ như vậy, Truyền Tống Trận đợi đến khi hắn đổi thành trận kỳ, thì có thể bị kích phát. Nói cách khác, nếu như hắn không đổi trận kỳ, đừng nói người khác không phát hiện ra Truyền Tống Trận, cho dù phát hiện ra rồi, cũng không có cách nào có thể kích phát nó. Trừ phi người đó cũng là một đại sư trận pháp, nhưng những người được bước vào "Sa Nguyên dược cốc" đều là những đệ tử tinh anh, sao có thể để cho một đại sư trận pháp vào được cơ chứ? Còn nữa một đại sư trận pháp bình thường sao có thể chỉ ở tu vi Kim Đan? Tuổi thọ của Kim Đan là 400 năm, rất khó có thể bồi dưỡng được một đại sư trận pháp. Mà hắn lại là một đại sư trận pháp, Truyền Tống Trận đó sau khi được hắn thay đổi thành trận kỳ, dùng ngọc bài tự chế của mình kích phát. Nếu như Truyền Tống Trận không bị phát hiện, hoặc không bị kích phát, thì hậu quả cuối cùng sẽ ra sao? Diệp Mặc thậm chí không cần nghĩ, đám người đó cuối cùng chỉ có thể nghĩ ra được cách thông qua lớp sương mù tìm đường ra, sau đó thì chết trong cái mê cung này. Trên đường hắn bay ngang qua phát hiện ra rất nhiều xương cốt, xem xét từ góc độ này, chính là mình đã cứu được tất cả mọi người. Người thiết kế ra bí cảnh này chỉ có một mục đích duy nhất, chắc chắc là không ngừng thu hút người vào bí cảnh, sau đó sẽ để đám người đó tiến vào đám sương mù, rồi sau đó để cái thứ không biết tên trong đám sương mù đó ăn mòn xác thịt của họ. "Sa Nguyên dược cốc" không biết đã tồn tại bao nhiêu năm rồi, không ngờ ở đây có một Bí cảnh chuyên thu hút người đến, tức là nói trong này đã chết biết bao nhiêu người Hơn nữa, Diệp Mặc cũng coi như đã hiểu ra tại sao lúc hắn vừa mới bị Truyền Tống Trận đẩy đến nơi này, nhìn thấy bảy vườn dược liệu, đều là mờ mờ ảo ảo, còn bị Trận pháp ẩn hình bao trùm. Bởi theo lý mà nói, nếu nơi này có mấy vườn dược liệu, thì nhiều nhất cũng chỉ là bố trí trận pháp phòng ngự, không cần phải bố trí trận pháp ẩn hình. Nếu là vậy thì, trận pháp ẩn hình bố trí cho vườn dược liệu là sợ người vào đây phát hiện ra mà thôi. Sau bao nhiêu năm như vậy, những vườn dược liệu này vẫn còn nguyên xi. Là vì trình độ của người bố trí trận pháp của Bí Cảnh vô cùng cao siêu, không có người nào có thể phát hiện ra trận pháp ẩn hình. Thế nên những người được đưa vào đây, ngoài nhìn thấy một sơn cốc trống rỗng, còn lại chỉ toàn là sương mù mà thôi. Những tu sĩ này vì tìm đường ra, cuối cùng chỉ có thề xông vào đám sương mù đó, kết quả là từng người từng người ngã xuống, Diệp Mặc nghi ngờ thậm chí căn nhà gỗ nhỏ lúc đầu cũng là có một trận pháp ẩn hình, chỉ có người nào tiến vào lần này mới phát hiện ra nó mà thôi. Về phần tại sao bí cảnh của "Sa Nguyên dược cốc" lại mở ra, bọn họ vừa hay có thể nhìn thấy vườn dược liệu, Diệp Mặc cho rằng lí do việc trận pháp ẩn hình đã tồn tại nhiều năm và bây giờ đã mất đi hiệu lực là không đúng. Bởi vì ở đây có một Linh mạch, chỉ cần Linh mạch không biến mất thì trận pháp ẩn hình này cũng tuyệt nhiên sẽ không thể mất đi hiệu lực được. Khả năng duy nhất chính là vườn dược liệu này bây giờ đã không còn dùng được nữa, rồi đợt tu sĩ sau cùng tiến vào này, nói không chừng hoàn toàn có thể đã đủ nuôi lớn cái thứ đáng sợ ẩn nấp trong đám sương mù đó Diệp Mặc không biết là hắn đoán có đúng hay không, nếu như hắn đoán đúng, thì sự tồn tại của bảy vườn dược liệu cũng chính là để đảm bảo nuôi dưỡng cho sự tồn tại của cái thứ đáng sợ ẩn nấp trong đám sương mù đó mà thôi. Nói không chừng bảy vườn dược liệu đó chính là nhà ăn thứ hai của cái thứ kinh khủng ẩn nấp trong đám sương mù, còn nhà ăn thứ nhất đương nhiên chính là tinh huyết của những tên tu sĩ được đưa vào đây. Diệp Mặc đột nhiên nghĩ, muốn biết được hắn đoán có đúng hay không cũng rất đơn giản, chỉ cần xem số linh dược mà mình đã thu được có bao nhiêu năm tuổi là được rồi. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc vừa khống chế tốc độ của "Tử Đao", vừa mở Thế giới trang vàng ra kiểm tra năm tuổi của dược liệu trong đó...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 933 Thập Đại Mỹ Nhân Nam An   Sau khi xem xong số tuổi của số dược liệu, toàn thân Diệp Mặc lạnh run, hắn nhận ra việc mình lấy Linh mạch hẳn đã phá hủy kế hoạch của người khác. Những dược liệu hắn có được, số tuổi cao nhất cũng không quá năm trăm năm, sở dĩ thoạt nhìn những dược liệu này còn rất tốt, đó là vì trước nay chúng vẫn được sinh trưởng trên Linh mạch. Diệp Mặc ngạc nhiên, đồng thời hắn đã hiểu vì sao Linh mạch lại chủ động rời đi, đó căn bản là do người bố trí trận pháp lúc trước cố ý làm. Khi người đó không cần máu huyết tu sĩ nữa, thì cho nhóm người cuối cùng vào sơn cốc phá vỡ trận pháp trong dược viên, sau đó phá trận pháp cấm chế của Dược Viên. Thế này Linh mạch sẽ dần dần di chuyển đến giữa màn sương và bị cái thứ khủng khiếp trong màn sương kia hấp thụ. Người đó làm như vậy có thể vì cái thứ kinh khủng trong màn sương kia không thể tự mình đưa Linh mạch vào trong màn sương, lúc này mới mượn dùng lực bên ngoài hỗ trợ. Đây quả thực là một chuỗi các thiết kế tốt, chính vì mình rút linh mạch đi, khiến cho người thiết kế tất cả những thứ này thất bại trong gang tấc. Bởi vì Linh mạch này sớm đã có người chon vùi, nó là đồ của cá nhân. Mà cái thứ khủng khiếp trong màn sương kia, vì mình cưỡng ép rút linh mạch đi nên không thể nào từng bước tiến hóa. Giống như lúc có người đang thăng cấp thì bỗng bị người khác làm gián đoạn. Dù sao nó cũng độc nhất vô nhị như loại công pháp Tam Sinh Quyết. Có thể bỏ ra nhiều tâm sức thiết kế một công trình lớn như thế này trong Sa Nguyên dược cốc, ngay cả lòng người và sự việc bao nhiêu năm sau cũng tính toán được một cách chuẩn xác, người này tuyệt đối không phải là người mình có thể động tới. Đồng thời Diệp Mặc cũng biết, dù hắn không muốn động tới thì cũng đã rước họa. Thậm chí hắn còn muốn quay lại xem bên ngoài màn sương kia có trận pháp trói buộc không, trói buộc hết Linh mạch trong màn sương, để cho cái thứ trong màn sương được thăng cấp thông qua Linh mạch. Tuy nghĩ như vậy, nhưng Diệp Mặc cũng không dám quay lại nhìn, giờ hắn đã cao chạy xa bay. Bất kể điều hắn nghĩ đúng hay không thì vườn thuốc trong sơn cốc không hề đơn giản, đám sương mù kia cũng không hề đơn giản. Nếu để người bố trí Linh mạch biết là hắn làm, tu vi Kim Đan tầng một của hắn còn không đáng để người ta trút giận. Diệp Mặc bay không ngừng nghỉ trên Tử Đao, thỉnh thoảng uống một viên Sinh Nguyên Đan, thậm chí hắn cũng không biết mình bay bao lâu rồi. Cho đến khi gặp cuộc chiến của ba vị tu sĩ, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, dù chỗ này là nơi nào thì cũng coi như hắn đã trốn thoát được rồi. Cuộc chiến của ba tu sĩ trong đó có hai người tu vi Kim Đan tầng ba và một người tu vi Kim Đan tầng hai dường như là người có tu vi Kim Đan tầng hai và tầng ba tấn công tu sĩ tu vi Kim Đan tầng ba kia. Diệp Mặc chỉ nhìn lướt qua mà không dám xen vào, mấy người này không uy hiếp hắn. Hắn tìm chỗ nào đó ngồi xuống, mấy ngày mấy đêm trốn chạy không nghỉ ngơi gì, hắn mệt đến mức không trụ được nữa rồi. Thấy Diệp Mặc tới, ba tu sĩ hơi sửng sốt. Nhưng Diệp Mặc chỉ là Kim Đan tầng một nhỏ nhoi, hơn nữa vừa tới đã uống đan dược rồi ngồi nghỉ nên biết ngay hắn vừa trốn chạy đến. Tuy bọn họ không hiểu cách làm của Diệp Mặc nhưng cũng không để ý tới hắn mà tiếp tục đánh. Sau khi uống một viên Duẩn Ích Đan luyện hóa đan độc, Diệp Mặc mới bắt đầu chú ý đến ba người đang đánh nhau. Tu sĩ bị bao vây tấn công nhìn rất anh tuấn, đường nét khuôn mặt rõ ràng, nhưng lúc này anh ta đang bị hai người kia công kích, hiển nhiên là sắp không trụ được nữa. Hai người kia, một người có sắc mặt hơi tái, mũi cong còn người kia có khuôn mặt dài chẳng tương xứng với kiểu tóc. - Hoàng Trác, Thái Sĩ Chương, tôi đã đưa đồ cho hai người rồi, các người còn muốn thế nào? Tu sĩ dáng vóc anh tuấn thuộc Kim Đan tầng ba bị dồn ép vừa thở hổn hển, vừa hỏi không ngừng. - Thì Hoành Trụ, không phải chúng tao làm khó dễ mày mà vì hai chúng tao đã đồng ý với người khác. Ai bảo thằng nhãi mày không biết điều, muốn tiếp cận Đỗ Tú Dĩnh. Đương nhiên nếu mày đồng ý hủy dung nhan, rồi thề với trời vĩnh viễn không đến gần Đỗ Tú Dĩnh nữa thì chúng tao tha cho mày một lần cũng không sao. Gã tu sĩ sắc mặt tái nhợt bình thản nói. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Diệp Mặc lắc đầu. Hóa ra là chuyện ghen tuông tranh giành người yêu. Nhưng nếu đồng ý lời gã, Thì Hoành Trụ kia mới là lợn. Tuy gã tu sĩ sắc mặt tái nhợt kia nói vậy thôi nhưng Diệp Mặc có thể nhìn thấy sát khí trong mắt gã. Nếu Thì Hoành Trụ không nhìn ra thì người này quá kém. Thì Hoành Trụ nói lớn: - Hoàng Trác, anh điên à? Đỗ Tú Dĩnh là một trong thập đại mỹ nhân Nam An, cô ấy sao có thể yêu tôi? Các người có phải sai rồi? - Nhìn lầm ư? Thế sao tao lại nghe nói không chỉ một lần cô ấy gặp riêng mày? Lần trước tại hội đấu giá được tổ chức ở Đằng Đan Các, các người đã nói chuyện rất lâu với nhau. Chẳng nhẽ chỉ là bạn bình thường? Tên tu sĩ mặt ngựa từ nãy vẫn không nói gì bỗng nhiên cười một cánh nham hiểm, sau đó nói rất quái gở: - Ha ha, cái mặt công tử bột của Thì Hoành Trụ mày quả thực cũng đáng chút tiền đấy, không cần nói đến Đỗ Tú Dĩnh đứng thứ chín trong thập đại mỹ nhân, nếu cho mày cơ hội, dù là Văn Thái Y và Lạc Tố Tố đứng đầu không chừng cũng sẽ bị mày làm cho mê muội. Nghe tên mặt ngựa nói, Thì Hoành Trụ hơi sửng sốt, lúc này anh ta bỗng nhớ tới người đẹp như tiên nữ Văn Thái Y. Hôm ấy anh ta có nhìn thấy Văn Thái Y từ xa, vẻ đẹp thanh tao tuyệt thế của cô vẫn còn in đậm trong lòng. Nếu nói động lòng, hắn thực sự không hề có ý với Đỗ Tú Dĩnh mà động lòng với Văn Thái Y. Nhưng anh ta cũng biết, dựa vào địa vị thân phận của anh ta, muốn nói một câu với Văn Thái Y đã khó, càng không cần nói đến tiếp cận cô. Sở dĩ anh ta có thể nói chuyện với Đỗ Tú Dĩnh là vì Đỗ Tú Dĩnh mến anh ta, nếu không ngay cả Đỗ Tú Dĩnh anh ta cũng không có cách nào đến gần được, huống hồ là Văn Thái Y. Chỉ trong nháy mắt phân tâm, phi kiếm của tên tu sĩ mặt ngựa đã xuyên qua cánh tay Thì Hoàng Trụ, Thì Hoành Trụ vội vàng lùi xuống, sau đó lấy đan dược ra uống, không dám phân tâm nữa. Thì Hoành Trụ đã bị thương, Hoàng Trác và Thái Sĩ Chương sao có thể bỏ qua cơ hội này, bọn họ càng dùng toàn lực pháp bảo, muốn nhân cơ hội này chém chết Thì Hoành Trụ. Chỉ có điều linh khí của hai người này không đánh trúng Thì Hoành Trụ, mà bị ánh sáng tím cuồn cuộn nổi lên đánh cho tan tác. Diệp Mặc vừa vung một đao, đao khí màu tím của Tử Đao đã cuốn bay linh khí trong tay Hoàng Trác và Thái Sĩ Chương, thậm chí đánh lùi hai người này xa tận mấy thước. Họ vừa đánh nhau một hồi lâu nên chân nguyên đã hao tổn rất nhiều. Hai người Hoàng Trác và Thái Sĩ Chương sững sờ nhìn Diệp Mặc đang cầm Tử Đao trong tay, một lúc lâu sau cũng chưa định thần lại. Dù chân nguyên bọn họ đã hao tổn nhiều, nhưng khi đã liên kết sức mạnh, không phải một tu sĩ Kim Đan tầng một tùy tiện vung một đao là có thể đánh bay? - Có chuyện gì vậy? Hoàng Trác nhìn Thái Sĩ Chương ở bên cạnh nói. Thái Sĩ Chương lắc đầu, nói khẽ: - Thằng thanh niên này cứng phết đấy, hắn chỉ mới tùy ý vung một đao mà tôi đã có cảm giác khó chống đỡ nổi. Tôi nghĩ ngay cả khi chúng ta liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn, chắc chắn hắn đã che giấu tu vi. Lúc này, Thì Hoành Trụ vẫn đứng bên cạnh chưa lấy lại được tinh thần, thứ nhất anh ta nghi ngờ vì sao Diệp Mặc lại cứu anh ta, thứ hai, nghi ngờ tên tu sĩ Kim Đan trước mặt mới chỉ là Kim Đan tầng một mà thôi, một đao kia của hắn sao lại lợi hại như vậy. Chỉ tùy ý vung một đao mà đã tách được một tu sĩ Kim Đan tầng ba và một tu sĩ Kim Đan tầng hai. Nếu không phải tận mắt chứng kiến thì anh ta thậm chí không dám tin. Hành động của tu sĩ Kim Đan tầng một còn lợi hại hơn cả một số đệ tử nòng cốt của môn phái chín sao. Anh ta đã từng nhìn thấy đệ tử nòng cốt Điền Ngạo Phong của Lôi Vân Tông, môn phái chín sao ra tay một lần, lần ấy là ở quảng trường thành Nam An để đấu võ xưng danh. Tuy Điền Ngạo Phong chỉ là tu vi Kim Đan tầng bốn, nhưng một kích của anh ta đã đưa thứ hạng trong bảng đề danh Kim Đan đạt đến cao độ của tu sĩ Kim Đan Danh Nhân Đường Cần phải biết rằng Kim Đan Danh Nhân Đường yêu cầu tu vi ít nhất phải là Kim Đan hậu kỳ mà anh ta mới Kim Đan tầng bốn. Ngoài Điền Ngạo Thiên, hôm nay, Thì Hoành Trụ lại được gặp một tu sĩ khiến anh ta kinh ngạc lần nữa, tu sĩ này mới đạt Kim Đan tầng một, không ngờ chỉ tùy ý vung một đao đã đẩy lùi được Thái Sĩ Chương và Hoàng Trác, biểu hiện này thậm chí còn hơn cả Điền Ngạo Phong. - Anh bạn, đây là ân oán giữa chúng tôi, đâu liên quan gì đến anh, không biết vì sao anh lại muốn nhúng tay vào chuyện này? Thái Sĩ Chương hiểu rõ Diệp Mặc không phải là người mà hai bọn họ có thể địch nổi nên lập tức thay đổi kế sách. Gã đã quyết định, nếu Diệp Mặc cứ chen ngang vào cứu Thì Hoành Trụ thì gã có thể tha cho Thì Hoành Trụ và cũng không động vào người này. Hơn nữa, gã cũng phát hiện ra hình như Diệp Mặc không có ý định động thủ với bọn họ, ngay cả trong mắt còn ánh lên vẻ kích động khó nói rõ. Diệp Mặc vốn không định ra tay với hai gã tu sĩ này, bây giờ Thái Sĩ Chương hỏi tới, hắn đành phải nén kích động trong lòng, nói: - Anh vừa mới nói đến cái tên là Lạc Tố Tố? Cô ấy hiện giờ ở đâu? Tuy Diệp Mặc đã cố nén xúc động nhưng giọng nói vẫn hơi run, thậm chí còn không có cách nào khống chế được bản thân mình. Bất chợt nghe đến cái tên Lạc Tố Tố, hắn cảm giác như đầu mình nổ tung, ngay sau đó hắn phải không chút do dự mà ngăn cản mình muốn giết Thái Sĩ Chương và Hoàng Trác. Hắn không muốn vì chết đi một người mà gây nên tin tức mình nhận được không đủ. Bất kể cô Tố Tố này có phải Lạc Ảnh hay không, hắn cũng phải hỏi cho ra lẽ. Lạc Tố Tố? Thái Sĩ Chương nghe Diệp Mặc hỏi đến cái tên này, trong lòng liền hiểu, hóa ra tên tu sĩ trước mặt này là người mến mộ Lạc Tố Tố. Cũng không biết hắn nghe nói đến Lạc Tố Tố ở đâu, hoặc là đã từng nhìn thấy cô. Nhưng hình như tên tu sĩ trước mặt này có rất ít tin tức của Lạc Tố Tố, nên mới hỏi thăm mấy người bọn họ. Miệng không nói, nhưng trong lòng Thái Sĩ Chương và Hoàng Trác đều khinh thường Diệp Mặc. Tuy Diệp Mặc vừa mới đưa một đường đao lợi hại nhưng muốn nói chuyện với Lạc Tố Tố, e rằng là vọng tưởng. Hoặc có thể nói, đây chẳng qua là hắn nằm mơ thôi. Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng miệng Thái Sĩ Chương không dám tùy tiện, mà rất kính cẩn nói: - Lạc Tố Tố là đệ tử nòng cốt phái Huyền Băng của tông môn chín sao, đồng thời cũng đứng đầu trong thập đại mỹ nhân Nam An Châu cùng với Văn Thái Y.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 934 Tung Tích Của Tố Tố   Lúc này Diệp Mặc đâu còn tâm trạng quản chuyện thập đại mỹ nhân gì đó, điều hắn muốn biết nhất là Lạc Tố Tố ấy có phải là Lạc Ảnh, có phải là vợ của hắn. Cho nên không đợi Thái Sĩ Chương nói xong, hắn đã hỏi dồn dập: - Lạc Tố Tố gia nhập phái Huyền Băng từ lúc nào? Tu vi của cô ấy hiện giờ như thế nào? Từ nét mặt khẩn thiết của Diệp Mặc, Thái Sĩ Chương cũng nhìn ra, dường như Diệp Mặc không mến mộ Lạc Tố Tố đơn giản như vậy. Tuy nhìn ra Diệp Mặc có vẻ không đơn giản chỉ mến mộ Tố Tố, nhưng Thái Sĩ Chương đã bị Diệp Mặc hỏi khó rồi, gã căn bản không biết mấy tin tức này. Địa vị của thập đại mỹ nhân Nam An cao nhường nào? Huống hồ Lạc Tố Tố lại là đệ tử nòng cốt phái Huyền Băng của tông môn chín sao, trái ngược với mấy người bọn họ, quả thật quá xa vời. Sớm đã định thần, rồi nghe mọi người nói một hồi, Thì Hoành Trụ bước đến, khom người hành lễ cúi chào Diệp Mặc nói: - Đa tạ sư huynh đã có ơn cứu mạng, tin tức của Lạc Tố Tố tôi có biết một chút. Nói xong mặt anh ta đỏ ửng, có vẻ sợ Diệp Mặc trách tội anh ta đã điều tra tin tức của Lạc Tố Tố rồi tiếp lời: - Một người bạn của tôi đã nói cho tôi biết tin tức của Văn Thái Y, vì Lạc Tố Tố và Văn Thái Y đều là thập đại mỹ nhân Nam An nên đại khái tôi cũng biết chút ít. Diệp Mặc khoát tay, thúc giục anh ta nói: - Anh mau nói, những cái khác không cần nhắc đến. - Vâng. Thì Hoành Trụ vội vàng nói: - Thời gian Lạc Tố Tố gia nhập phái Huyền Băng chưa đến một năm, phát hiện ra Lạc Tố Tố là một vị tiền bối của phái Huyền Băng, khi vị tiền bối Thừa Đỉnh kỳ kia cùng với mấy người bạn đi ra ngoài du ngoạn thì thấy Lạc Tố Tố. Lúc đó, vì tố chất linh căn vượt trội của cô nên họ đã đưa Lạc Tố Tố về núi Huyền Băng. Kết quả chứng minh vị tiền bối ấy chính xác, chưa cần đến một năm, Lạc Tố Tố đã luyện xong Trúc Cơ, nói không chừng bây giờ đã kết thành Kim Đan. - Các người ai có thể vẽ được chân dung của cô ấy? Diệp Mặc đảo mắt nhìn ba người. Lúc này hắn khẳng định Lạc Tố Tố chính là Lạc Ảnh, chính là vợ của hắn. Vì thời gian rất trùng hợp, vừa lúc Tố Tố đến đây. Ba người ngơ ngác nhìn nhau, Lạc Tố Tố rất ít khi lộ diện, bọn họ chỉ biết đến người này, còn nói đến nhìn thì một người trong ba bọn họ cũng chưa từng được gặp Lạc Tố Tố. Chợt nhớ lại khi xưa ở cùng Tố Tố còn có Ninh Khinh Tuyết, Đường Bắc Vi mấy người bọn họ, Diệp Mặc liền hỏi tiếp: - Khi vị tiền bối ấy đưa Lạc Tố Tố đi, bên cạnh Lạc Tố Tố có phải còn có mấy người nữa? Ba người họ đều ngỡ ngàng lắc đầu, không ai biết cả. Không có thêm tin tức về Lạc Ảnh, Diệp Mặc rất thất vọng, hắn khoát tay nói: - Các người đi đi. Thái Sĩ Chương và Hoàng Trác thấy Thì Hoành Trụ không rời đi, cũng không có cách nào ra tay trước mặt Diệp Mặc nên đành phẫn nộ rời đi. Lúc này Thì Hoành Trụ đương nhiên sẽ không rời đi, anh ta đợi hai kẻ họ Thái và Hoàng kia bỏ đi xa rồi mới cúi chào cảm tạ Diệp Mặc lần nữa. Chỉ là anh ta thấy Diệp Mặc không để ý, đành thay đổi hướng, mau chóng chạy đi. Diệp Mặc bỗng nhớ tới một chuyện, nhưng khi hắn đứng lên thì thấy Thái Sĩ Chương, Thì Hoành Trụ và Hoàng Trác ba người bọn họ đã sớm chuồn rồi. Chuyện hắn nhớ ra là câu lúc nãy Thì Hoành Trụ nói, chính là vị tu sĩ Thành Đỉnh đưa Lạc Ảnh tới phái Huyền Băng có đi cùng với mấy người bạn, có lẽ nào Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi họ đã bị người khác đưa tới môn phái khác rồi? Tư chất của Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi đều rất tốt. Điểm này Diệp Mặc rất rõ. Dựa vào sắc đẹp của Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi, nếu thực sự có thập đại mỹ nhân Nam An, họ sẽ có tên trong bảng, mình nên hỏi xem tên của thập đại mỹ nhân Nam An, không chừng còn có thể nghe ngóng thêm tin tức. Nghĩ đến điều này, trong lòng Diệp Mặc phiền muộn vô cùng. Nhưng hắn lập tức xuất Tử Đao ra, nhanh chóng đuổi theo hướng Thái Sĩ Chương biến mất, hỏi xem tên của thập đại mỹ nhân Nam An rất đơn giản, chỉ cần tìm thấy tu sĩ của Nam An là được. Trên đường, Diệp Mặc không còn tâm trạng thu thập linh dược nữa, không ngừng tìm kiếm khắp nơi. Hắn muốn tìm một tu sĩ Nam An, nhưng hai ngày đã qua mà một người hắn cũng không gặp. Diệp Mặc thấy bồn chồn lo lắng, tuy hắn biết Lạc Nguyệt có bốn châu, nhưng hắn cũng biết, dựa vào tu vi hiện giờ của hắn, muốn đi từ Bắc Vọng đến Nam An là điều tuyệt đối không thể. Nhưng dù không thể thì hắn cũng nhất định phải tìm cho được một tu sĩ Nam An hỏi rõ ràng. Đến ngày thứ ba, Diệp Mặc vốn đã rất nôn nóng, thần thức của hắn bỗng quét thấy hai tu sĩ liến thoáng đi qua. Diệp Mặc tức tốc thôi thúc Tử Đao đuổi theo. Diệp Mặc dùng toàn lực truy đuổi, chân nguyên thậm chí đã vây quanh người một màn sương trắng, tốc độ lúc này của hắn không hề thấp hơn tốc độ khi chạy trốn khỏi sơn cốc. Tử Đao mang theo cả những tiếng chát chúa trong không trung, nhưng Diệp Mặc đã không màng đến gì nữa, hắn chỉ biết không ngừng thúc giục Tử Đao mau chóng tăng tốc, nhanh hơn nữa. Vì Diệp Mặc có mục đích đuổi theo hai bóng người phía trước nên sau nửa ngày, hắn đã nhìn thấy bóng dáng của hai tu sĩ ấy, hình như là hai nữ tu. Hai nữ tu cũng nhìn thấy Diệp Mặc truy đuổi tới, dưới chân Diệp Mặc lại có cả tiếng rít ghê người của Tử Đao nên dường như khiến hai người họ cảm thấy khó chịu. Họ liền dừng lại, đồng thời lấy pháp bảo ra, chờ Diệp Mặc đến. - Anh muốn làm gì? Không đợi Diệp Mặc trên người vẫn còn bao phủ bởi lớp sương trắng lên tiếng, người con gái dáng người thanh mảnh đã lạnh lùng nói. Dù sao thì cũng gặp được người, Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, lúc này hắn mới quan sát hai cô gái trước mặt. Một người thanh mảnh nhưng rất xinh đẹp. Cùng với làn da trắng nõn nà là khuôn mặt trái xoan. Cô mang thanh kiếm phớt màu vàng sáng, thêm mái tóc dài buông quanh lại càng hiện lên vẻ cao quý, sang trọng. Chỉ là thái độ và lời nói lạnh như băng của cô làm cho người ta có cảm giác khó tiếp cận. Nhưng tu vi của cô cao hơn Diệp Mặc nhiều, không ngờ cô đã là Kim Đan tầng bảy rồi. Mà người con gái đứng bên cạnh cô gái thanh mảnh kia cũng rất xinh đẹp, khuôn mặt tròn xinh xắn đáng yêu, đôi mắt to biết nói không ngừng chớp, nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Nhưng thần sắc trong mắt cô tựa hồ cho thấy, cô biết vì sao Diệp Mặc lại ngăn các cô lại. Chỉ là tu vi của cô thấp hơn một chút, mới là Kim Đan tầng ba. Diệp Mặc đến nhờ giúp, thấy thế đành phải chào nói: - Chào các cô, tôi tên Diệp Mặc, xin cho tôi hỏi… - Anh không cần phải hỏi nữa, đây là sư tỉ của tôi tên Khâu Tuyết, anh đã tìm thấy rồi, có việc gì cứ nói, có lễ vật gì thì tặng luôn đi. Tôi và sư tỉ còn có việc phải lên đường, không có thời gian nói chuyện nhiều với anh. Ngoài những dự liệu của Diệp Mặc, hắn còn chưa nói xong thì đã bị cô gái đáng yêu này ngắt lời. Thoạt nhìn cô gái rất đáng yêu, dễ thương, đôi mắt như biết nói, nhưng những lời cô nói ra thì không đáng yêu chút nào, dường như cô biết ý định mà Diệp Mặc đến tìm các cô, không hề nể mặt Diệp Mặc. Cô gái đẹp có dánh người thanh mảnh hình như cũng hiểu ý tứ của Diệp Mặc, trong mắt ánh lên vẻ chán ghét. Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, hắn còn chưa nói, cô gái này sao biết được hắn đã tìm được rồi? Hơn nữa còn bảo mình tặng quà? Thấy bộ dạng ngỡ ngàng của Diệp Mặc, cô gái có đôi mắt to không kiên nhẫn nữa, nói: - Anh có muốn nói nữa không? Nếu không tặng quà, không tặng chúng tôi đi đấy. Ngày nào cũng gặp mấy người như anh, làm cho người ta không nói được lời nào. Diệp Mặc liền hiểu hai cô gái này đã hiểu nhầm hắn cố ý đến tìm hai người họ. Thấy bộ dạng của hai cô gái dường như không kiên nhẫn được nữa, Diệp Mặc không dám đắc tội, hắn tìm ba ngày mới tìm thấy hai cô gái này, chẳng may hai cô không trả lời mà bỏ đi, muốn tìm người khác để hỏi lại càng khó. Hơn nữa, việc hỏi thập đại mỹ nhân, nữ tu hiểu rõ hơn nam tu. Hiểu được vấn đề này, Diệp Mặc liền cung kính hỏi: - Tôi muốn hỏi hai cô một chút, hai cô đến từ Nam An đúng không? Cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp có đôi mắt to nhìn Diệp Mặc không nói gì, có phần không kiên nhẫn nói: - Đương nhiên là từ Nam An tới, chẳng lẽ anh còn thấy tu sĩ của châu khác đến ư? Tôi bảo anh tìm lời để nói cũng không cần tìm câu nói thế này chứ, chị Tuyết, chúng ta đi thôi. Nghe cô gái này nói muốn đi, Diệp Mặc tiến lên ngăn lại, lấy ra hai chiếc bình ngọc đưa cho hai cô gái rồi nói: - Đây là chút tâm ý, xin hai cô đừng chối từ. Thấy Diệp Mặc tặng quà, cô gái có đôi mắt to mới nhẹ giọng, nhận lấy hai chiếc bình ngọc nói: Cô gái tên Khâu Tuyết thấy cô gái kia nhận bình ngọc, trong mắt hiện rõ vẻ bất đắc dĩ, sau đó bình tĩnh nhìn Diệp Mặc có đôi chút khinh thường. Diệp Mặc vội vàng đáp: - Tôi muốn hỏi hai cô một chuyện, thập đại mỹ nhân Nam An có những ai? Hai cô có thể nói tên mười người họ từ vị trí thứ nhất đến mười cho tôi biết được không? Sau khi nghe Diệp Mặc nói, Khâu Tuyết biến sắc, cô hừ lạnh một tiếng nói: - Sư muội, chúng ta đi. Không đợi Diệp Mặc định thần trở lại, hai người này đã đạp kiếm bay lên. Diệp Mặc nhìn hai cô gái chỉ vì một câu nói của mình mà rời đi, trong lòng không hiểu mà còn thấy tức giận, quà của mình đã tặng, chỉ là hỏi một câu mà thôi, có cần phải như vậy không? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc liền bước lên Tử Đao muốn đuổi theo, nhưng cô Khâu Tuyết ấy lại lạnh lùng lấy ra linh khí bàn tròn, còn nắm chặt thanh kiếm chỉ thẳng Diệp Mặc nói: - Nếu anh còn dám đuổi theo nói linh tinh, đừng trách tôi giết anh. Nói xong không đợi Diệp Mặc trả lời, hai cô gái đã bước lên phi kiếm, chớp mắt đã biến mất. Diệp Mặc sững sờ nhìn theo hai cô gái đã biến mất, trong lòng rất buồn bực, hắn đã tặng quà rồi, chỉ là hỏi một danh sách mấy người thôi, điều này đâu có liên quan gì đến mấy câu nói linh tinh? Quả thực chẳng ra làm sao cả. Tuy không hiểu thế nào, nhưng Diệp Mặc vẫn bước lên Tử Đao đuổi theo, dù không hỏi hai cô gái này thì hắn cũng muốn đi theo hướng của họ. Hắn không tin, quả thực không gặp được người.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 935 Top Thập Đại Mỹ Nữ   Lần này Diệp Mặc cũng không cần bay lâu, lại lần nữa gặp ba gã tu sĩ, hai nam một nữ, phương hướng bọn họ đi tới dường như cũng cùng phương hướng của hai cô gái kia. Với Diệp Mặc, chỉ cần gặp người là tốt rồi, còn gặp ai, hắn cũng không để ý. Diệp Mặc nhìn thấy ba tu sĩ này, lập tức liền bỏ qua hai cô gái đằng trước, lập tức điều khiển Tử Đao ngăn cản ba tu sĩ này. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Thấy Diệp Mặc chủ động ngăn cản đường đi của bọn họ, ba tu sĩ đều ngừng lại cảnh giác, và lấy pháp bảo ra đề phòng Diệp Mặc. Ba người này trừ cô gái kia là tu sĩ Trúc Cơ viên mãn ra, hai gã đàn ông còn lại, một gã Kim Đan tầng năm, còn có một gã Kim Đan tầng hai. Diệp Mặc thấy đối phương đề phòng, vội khách khí nói: - Tôi là Diệp Mặc, bởi vì bế quan tu luyện, cho nên đối với tình hình của Nam An Châu không được quen thuộc lắm. Lần này ở Sa nguyên dược cốc nghe người ta nói đến thập đại mỹ nữ Nam An, trong lòng thấy ngưỡng mộ, vừa lúc gặp mọi người, muốn hỏi một chút, thập đại mỹ nữ Nam An là những người nào? Bởi vì nơi này là địa bàn Sa nguyên dược cốc của Nam An Châu, hắn không dám tùy tiện nói ra hắn đến từ Bắc Vọng Châu. Đừng thấy đám người Hoàng Ngọc Sơn lúc trước nói thẳng bọn họ là Nam An Châu, đó là bởi vì lúc ấy thực lực của bọn họ căn bản là mạnh hơn một chút so với Bắc Vọng Châu. Mà hiện tại hắn chỉ có một mình, nếu chẳng may gặp phải phần tử cấp tiến, có thể sẽ rất khó nói rõ. Nghe xong lời nói của Diệp Mặc, ba tu sĩ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hóa ra là một người tu sĩ phong lưu. Hơn nữa Diệp Mặc chỉ có Kim Đan tầng một, cũng không uy hiếp gì bọn họ. Tên tu sĩ cao to sắc mặt hơi đen kia thu hồi pháp bảo trong tay, cười ha hả nói: - Hoá ra cậu cũng giống tôi. Cũng là ngưỡng mộ thập đại mỹ nữ Nam Châu. Tuy nhiên loại người như chúng ta, chỉ cần ngưỡng mộ thì được, không nên tơ tưởng, nếu không cuối cùng chính mình bị thương tâm. Một một gã tu sĩ nhỏ tuổi hơn cũng thu hồi pháp bảo, bật cười, rõ ràng y cũng biết Diệp Mặc là thật tâm hỏi chuyện, cũng không phải muốn gây sự Diệp Mặc thấy hai người này tính tình thẳng thắn, cũng sinh ra thiện cảm. - Tôi là Quách Kỳ Phàm, đây là sư đệ Yến Thất của tôi, còn có sư muội Đinh Linh. Anh Diệp. Cậu hẳn là vừa mới biết được tin tức, đi tới hồ Tử Quỳ phải không. Vậy chúng ta cùng đi, vừa đi vừa nói chuyện. Quách Kỳ Phàm Kim Đan tầng năm rất có thiện cảm với Diệp Mặc. Chỉ nói mấy câu, đã mời Diệp Mặc cùng nhau đi tới hồ Tử Quỳ. Diệp Mặc vừa định nói không phải, hắn căn bản cũng không biết hồ Tử Quỳ là gì. Nhưng Yến Thất đứng bên cạnh lại ngắt lời nói: - Sư huynh, điều này còn phải hỏi sao, lúc này đi về hướng bên này, có ai mà không đi hồ Tử Quỳ. Tuy rằng Tử Quỳ Hỏa chỉ có một đóa, chúng ta ngay cả không đoạt được Tử Quỳ Hỏa nhưng có thể lấy được một số hạt giống Tử Quỳ đem trồng, nói không chừng chưa trồng được mấy năm, lại thành một đóa Tử Quỳ Hỏa. Tử Quỳ Hỏa? Diệp Mặc nghe đến đó, nhưng lại không nói tiếp. Tử Quỳ Hỏa hắn đương nhiên biết, là loại mồi lửa kỳ dị xếp thứ 12 ở Tu chân giới, có thể nói bậc hạng này đã là tương đối cao. Dù sao Top 10 đều là thiên hỏa, có mấy người có thể gặp được thiên hỏa? Hơn nữa khi Tử Quỳ Hỏa ra đời sẽ vẩy ra ba mươi sáu viên hạt giống Tử Quỳ. Những hạt giống Tử Quỳ này cũng là một đồ vật cực kỳ quý báu, bản thân thuộc linh vật cấp năm. Chẳng những có trợ giúp cho tu sĩ ngũ hành, hơn nữa còn có thể cho vào đan dược luyện đan. Quan trọng nhất là, nếu lấy được hạt giống Tử Quỳ phẩm chất cao, nhiều năm sau, thật đúng là có thể nuôi dưỡng thành Tử Quỳ Hỏa mới. Dù thế nào cũng đừng tưởng rằng linh thảo hoặc linh vật cấp năm là rất nhiều. Diệp Mặc cũng chỉ là lấy được từ trong vườn thuốc Bí Cảnh kia mà thôi. Thật sự ở bên ngoài, linh thảo và linh vật cấp năm trở lên cũng không có nhiều. Diệp Mặc nghe đến đó, cũng không phản đối, chỉ gật đầu tiếp tục hỏi: - Đúng đấy, tôi cũng đi hồ Tử Quỳ, nhưng tôi cũng muốn tìm hiểu một chút… Đối với sự tình của thập đại mỹ nữ Nam An, Diệp Mặc luôn luôn không quên. - Ha ha, tôi biết ngay, anh bạn Diệp, cậu yên tâm đi, tuy rằng tôi không phải biết rõ sự tình thập đại mỹ nữ Nam An, nhưng sư muội của tôi lại biết rõ. Linh sư muội, em nói cho anh bạn Diệp biết một chút đi, để cậu ta bớt lo lắng. Quách Kỳ Phàm cười ha hả, tỏ vẻ hiểu suy nghĩ của Diệp Mặc. Dáng mạo Đinh Linh tuy rằng thua kém hơn hai cô gái mà Diệp Mặc gặp vừa rồi, tuy nhiên lại tươi mát tự nhiên, làm cho người ta có cảm giác dễ dàng tiếp cận. Diệp Mặc ngược lại có ấn tượng tốt với Đinh Linh hơn là với người có tên là Khâu Tuyết ban nãy. Đinh Linh nghe xong lời nói của sư huynh, lại điềm nhiên cười, cũng không vì chuyện Diệp Mặc đột ngột hỏi thăm thập đại mỹ nữ Nam An mà tỏ ra không vui, ngược lại trả lời rất cẩn thận: - Mọi người đều nói thập đại mỹ nữ Nam An, kỳ thật thập đại mỹ nữ Nam An có đến mười một người. Không đợi Diệp Mặc tiếp tục hỏi, cô liền nói tiếp: - Xếp thứ nhất chính là Lạc Tố Tố của môn phái chín sao Huyền Băng Phái và Văn Thái Y của môn phái chín sao Vô Cực Tông, thứ nhì là Lăng Hiểu Sương của môn phái chín sao Thanh Mộng Trai, thứ ba là Ninh Khinh Tuyết của môn phái tám sao Phiêu Miểu Tiên Trì… Diệp Mặc nghe đến đó, trong lòng run lên, trên mặt lại lộ ra kích động. Khinh Tuyết quả nhiên là một trong thập đại mỹ nữ Nam An, ý của hắn không phải là Ninh Khinh Tuyết xếp hạng bao nhiêu, mà ý của hắn là muốn biết tin tức về Ninh Khinh Tuyết. Đinh Linh ngược lại không chú ý tới sự thay đổi của Diệp Mặc, vẫn tiếp tục nói như cũ: - Xếp hạng thứ tư chính là Cảnh Anh Mộng của tông môn chín sao Huyền Âm Các, thứ năm là Tiêu Thi Nhân của tông môn tám sao Kim Kiếm Môn, thứ sáu là Đường Bắc Vi của tông môn chín sao Huyền Băng Phái… Diệp Mặc lại kích động, hắn liên tục nghe được tin tức của Lạc Ảnh, Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi, nội tâm kích động khó có thể kiềm chế. Lạc Ảnh các cô mấy người sống cùng một chỗ không biết vì sao lại ở hai môn phái, Diệp Mặc biết rằng, chuyện này chỉ có thể gặp các cô mới có thể hỏi. Tuy nhiên Đường Bắc Vi và Lạc Ảnh ở cùng một môn phái, hắn có phần yên tâm. Lần này Đinh Linh lại chú ý tới vẻ mặt kích động của Diệp Mặc, cô dừng lại hơi kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, nhưng không có hỏi, mà là nói tiếp: - Xếp hạng thứ bảy chính là Doãn Phán Điệp của tông môn tám sao Thiên Tinh Phái, thứ tám chính là Nam Cung Tiểu Đại của tông môn tám sao Nam Cung sơn trang, thứ chín là Đỗ Tú Dỉnh của tông môn bảy sao Hợp Hoan phái, xếp hạng thứ mười chính là Khâu Tuyết của tông môn bảy sao Bích Đan Tông. - Huyền Băng Tông vẫn là lợi hại, một môn phái có hai mỹ nữ cùng xuất hiện trong thập đại mỹ nữ Nam An. Yến Thất sau khi nghe xong, ngẫu nhiên tán thưởng một câu. Đinh Linh lườm y một cái nói: - Cái đó quan hệ gì tới sự lợi hại của môn phái? Tuy nhiên Huyền Băng Tông là môn phái chín sao, lợi hại đương nhiên là lợi hại rồi. Sau khi Diệp Mặc biết được tin tức của Lạc Ảnh, Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi mấy người, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng âm thầm ngạc nhiên thán phục nội tình thâm hậu của Nam An Châu. Khâu Tuyết người có xuất thân kém nhất của thập đại mỹ nữ Nam An cũng là tông môn bảy sao, còn lại không phải tông môn tám sao, thì là tông môn chín sao. Ngẫm lại một tông môn năm sao, thậm chí sáu sao của Bắc Vọng Châu đều là rất rất giỏi rồi, sự khác biệt này thật sự là quá lớn. Đồng thời Diệp Mặc cũng hiểu được vì sao ban đầu Khâu Tuyết tức giận bỏ đi, hoá ra cô vốn là mỹ nhân đứng cuối cùng của thập đại mỹ nữ Nam An. Cô cho rằng hắn biết cô ta, khi hắn đứng trước cô yêu cầu cô báo tên thứ tự từ một đến mười, Khâu Tuyết nói không chừng cho là hắn đang sỉ nhục cô. Tuy nhiên những chuyện nhỏ nhặt này, Diệp Mặc căn bản cũng không để ở trong lòng, lập tức liền quăng sang một bên. Hắn có thể biết được nhiều tin tốt như vậy, với hắn đã là quá đủ. Muốn nói mỹ nữ, xinh đẹp hơn Khâu Tuyết rất nhiều, chính là Tử Hoa tiên tử Vân Tử Y cũng không thua kém gì Khâu Tuyết. Còn có Cơ Mi, Diệp Mặc thấy cô ấy so ra còn xinh đẹp hơn Khâu Tuyết. Lần này sau khi trở về, hắn đầu tiên phải làm một việc, chính là dẫn theo Ánh Trúc bọn họ nghĩ biện pháp đi tới Nam An Châu. Diệp Mặc lại hỏi thăm Đinh Linh một chút về tình trạng hiện nay của mấy người Lạc Ảnh, nhưng Đinh Linh lại không biết. Dù sao vị trí của cô kém xa so với vị trí của thập đại mỹ nữ Nam An, tin tức mà cô có thể lấy được là từ tin phổ biến, tin tức về bọn họ căn bản cũng không biết. Bốn người cùng nhau lên đường, tu sĩ trên đường dần dần rất nhiều, rất nhiều người biết Quách Kỳ Phàm đều đến nói chuyện. Khi Diệp Mặc theo sau mọi người đi tới một chỗ thật lớn bên hồ, cuối cùng mới hiểu vì sao hắn mấy ngày nay đều không nhìn thấy người. Hoá ra phần lớn tu sĩ đều đi tới nơi này, Diệp Mặc ngẫu hứng đếm một chút bên hồ này, có hơn trăm người. Người của Nam An châu tiến vào Sa nguyên dược cốc nhiều hơn so với Bắc Vọng Châu, người ở đây nhất định không phải là tất cả, khoảng vài trăm người. Nếu tất cả đều tới, nói không chừng có mấy ngàn thậm chí trên vạn người. Diệp Mặc vừa tới nơi này, liền nhìn thấy Khâu Tuyết và cô gái có đôi mắt to kia, các cô cũng đứng một bên khác của hồ, đều đang chờ Tử Quỳ Hỏa ra đời. Diệp Mặc chỉ nhìn lướt qua, liền di chuyển ánh mắt chỗ khác, nhận lễ vật không làm việc, hắn không có thiện cảm với hai cô gái này. ... Khâu Tuyết và cô gái mắt to kia hiển nhiên không chú ý tới Diệp Mặc, hai người giống như những người khác hồi hộp nhìn chằm chằm mặt hồ. Bên cạnh của các cô, đã có mười mấy tên tu sĩ trẻ tuổi tụ tập, từ ánh mắt của những gã tu sĩ trẻ tuổi nhìn Khâu Tuyết, là có thể biết, những người này đều rất ngưỡng mộ Khâu Tuyết. Chỉ là sắc mặt của Khâu Tuyết bình tĩnh, vẻ mặt rất lạnh, cũng không có người nào dám đến gần cô ngõ lời. Mặt hồ yên lặng, hiển nhiên Tử Quỳ Hỏa sẽ không sớm nảy ra. Cô gái mắt to hơi nhàm chán nói với Khâu Tuyết người có dáng cao gầy: - Chị Tuyết, chị nói người kia tại sao phải cố ý nói như vậy? Thật sự là bệnh thần kinh, cố ý liều mạng đuổi theo, chính là vì phải thông qua phương thức đáng cười này khiến cho chị chú ý. Nói xong cô lại lấy ra hai bình ngọc. - Em còn thật muốn biết y tặng hai bình đan dược gì đây? - Ném đi. Khâu Tuyết thản nhiên nói. Thiếu nữ mắt to kia cười khanh khách. - Ném thì nhất định ném, nhưng em muốn biết gã này tặng đan dược gì, hai bình ngọc rất tinh xảo đấy. Nói xong cô gái mắt to tùy tiện mở hai bình ngọc, sau khi cô đổ ra hai viên đan dược màu xanh nhạt trong lòng bàn tay, lập tức há to miệng, sau một lúc cũng không thể nói được gì. Cô đang định nói gì, bỗng đột nhiên dừng lại.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 936 Tử Quỳ Hỏa   Khâu Tuyết nghe thấy lời nói của sư muội đột nhiên im bặt, lập tức quay đầu xem chuyện gì đang xảy ra, lại thấy trong lòng bàn tay của sư muội có hai viên đan dược màu xanh nhạt. Sau khi cô nhận ra hai viên đan dược mà linh khí lưu chuyển không ngờ kêu thất thanh: - Thanh uẩn đan? Hạng nhất... Khâu Tuyết lập tức dừng lại lời nói của mình, Thanh uẩn đan rất quý báu đối với tu sĩ Kim Đan ai cũng biết, chớ đừng nói chi là Thanh uẩn đan hạng nhất. Đồ vật này căn bản là mua không được, Thanh uẩn đan hạng nhất chỉ có Đan Vương mới có thể luyện chế được. Nếu nói đan được mà tu sĩ Kim Đan tu luyện tốt nhất chính là Ngưng bích đan, như vậy đan dược mà quý báu nhất đối với tu sĩ Kim Đan ngoại trừ đan dược thăng cấp Nguyên Anh ra, chính là Thanh uẩn đan. Muốn thông qua Ngưng bích đan thăng cấp Kim Đan đại viên mãn rất khó. Mà Thanh uẩn đan ngược lại thì khác, loại đan dược này có thể được xưng đan dược quý báu nhất Kim Đan kỳ, là vì dùng Thanh uẩn đan có thể nhẹ nhàng thăng cấp Kim Đan viên mãn. Thanh uẩn đan dùng cho tu sĩ Kim Đan hậu kỳ thăng cấp Đại viên mãn, nói cách khác nếu anh đã là Kim Đan hậu kỳ rồi, chỉ cần anh có đầy đủ Thanh uẩn đan, như vậy anh nhất định chỉ trong thời gian ngắn có thể thăng cấp Kim Đan viên mãn, thậm chí không để lại bất kỳ di chứng. Nhưng Thanh uẩn thảo là linh thảo chủ yếu của Thanh uẩn đan, lại cực kỳ khó cầu, hơn nữa luyện chế giống Thanh uẩn đan rất khó, ít nhất cần linh đan sư bậc 9. Khâu Tuyết mặc dù là đệ tử nồng cốt của tông môn bảy sao, cũng không phải dễ đạt được Thanh uẩn đan hạng nhất. Cho dù cô ở Kim Đan tầng 9, có thể được Thanh uẩn đan tấn công viên mãn, tối đa cũng chỉ là Thanh uẩn đan thượng đẳng mà thôi. Nhưng lúc này cô lại thấy trong tay sư muội có hai viên Thanh uẩn đan hạng nhất với linh khí vờn quanh, sao có thể không kinh ngạc. Cô gái mắt to cũng hiểu được, trước tiên đã đem hai viên Thanh uẩn đan thu vào bình ngọc. Trong mắt kích động không thôi, cô không thể tưởng được tu sĩ Kim Đan tầng một có thể đưa ra bốn viên Thanh uẩn đan hạng nhất. Cô thấy ánh mắt sư tỷ rực lửa, lập tức biết suy nghĩ của sư tỷ. Lấy ra hai bình Thanh uẩn đan, đưa cho Khâu Tuyết nói: - Sư tỷ, đan dược này hiện tại em chưa dùng tới. Dùng cũng quá lãng phí em đưa cho chị. Khâu Tuyết tuy rằng rất tha thiết Thanh uẩn đan hạng nhất, nhưng ngược lại cũng biết sự quý báu của đan dược này, cho dù có thể mua được, cũng cần không ít linh thạch. Huống chi mua được tối đa cũng là Thanh uẩn đan thượng đẳng mà thôi, đừng nghĩ có thể mua được hạng nhất. Cô nhận lấy một lọ Thanh uẩn đan nói: - Người kia đưa hai bình, chúng ta mỗi người một bình, thật không nghĩ tới... Cô gái mắt to kia bỗng nhiên mở to hai mắt nói: - Sư tỷ, em vừa rồi thiếu chút nữa nghe chị, định không mở ra xem mà đem đi vứt bỏ, may quá. Nghe xong lời nói của sư muội, sắc mặt Khâu Tuyết vẫn rất lạnh lùng, hơi ngượng ngùng hạ giọng nói: - Chị nghĩ chị em chúng ta hiều lầm hắn, hắn có thể thật sự muốn đến làm quen. Sư muội lại không đồng ý nói: - Nếu như hắn không biết thập đại mỹ nữ Nam An, em không tin. Hắn có thể tùy tiện lấy ra loại đan dược quý báu này. Không phải là đệ tử nòng cốt của tông môn tám sao, thì là tông môn chín sao đấy. Hắn dùng phương thức mới để gây sự chú ý cho sư tỷ, ai biết hắn lấy giỏ trúc mà múc nước xem như công dã tràng. Khâu Tuyết lắc đầu nói: - Cũng không nhất định. Em nhớ lại lúc đầu hắn dùng pháp bảo phi hành, là một thanh trường thái đao bề ngoài cực kém, nếu như là tông môn tám sao... Theo Khâu Tuyết thấy, Diệp Mặc cũng không hẳn xuất thân từ đại môn phái. Hai bình Thanh uẩn đan có lẽ là hắn tình cờ lấy được, về phần tại sao muốn tặng cho cô, rõ ràng là muốn lấy lòng cô mà thôi. Loại tu sĩ này Khâu Tuyết không phải là chưa từng gặp qua. Cô nhìn thấy qua rất nhiều loại tu sĩ này, vì lấy lòng cô, thậm chí ngay cả nhẫn trữ vật trữ tất cả đồ vật đều sẵn sàng đưa cho cô. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Tuy nhiên đồ vật mà tên tu sĩ có trường thái đao tặng tuy rằng rất quý báu, nhưng cách mà hắn lấy lòng cô quả là quá kém. Nghe sư tỷ vừa nói như vậy, sư muội mắt to kia cũng gật đầu đồng ý, pháp bảo mà Diệp Mặc sử dụng, đúng là quá kém. Cô lập tức liền bổ sung nói: - Đúng rồi, tên kia không biết có đến nơi này hay không. Nói xong, ánh mắt của cô bắt đầu rà soát trong đám người, khi cô thấy Diệp Mặc và mấy tên tu sĩ vừa nói vừa cười bên phía hồ đối diện, lập tức kéo áo của Khâu Tuyết nói: - Sư tỷ, hắn thật sự đến đây, chị xem, ngay đối diện, không ngờ cũng không sang chào hỏi, này mà gọi là ái mộ gì? Hừ. Cô gái mắt to hừ một tiếng, đã quên tâm tình vui sướng khi lúc nãy nhận được Thanh uẩn đan. Một lát sau, sư muội mắt to còn nói thêm: - Sư tỷ, xem ra chị đã đoán đúng, hắn chỉ nói chuyện cùng những đệ tử môn phái cấp thấp, hiển nhiên không phải là đệ tử của đại môn phái gì. Thật không biết bốn viên đan dược hắn may mắn nhặt được ở đâu. Tu sĩ Tu chân đều biết rằng, bình thường đệ tử của đại môn phái không nói chuyện với đệ tử của môn phái nhỏ. Theo cô gái mắt to thấy, một đệ tử của tông môn bảy sao thậm chí tám sao đi nói chuyện thân thiết với đệ tử Tông môn năm sao, hiển nhiên không thể. Khâu Tuyết giương mắt quả nhiên thấy Diệp Mặc, chỉ có điều lúc này hắn căn bản cũng không có nhìn về phía bên này, chớ nói chi là qua đây hỏi thăm. - Khâu Tuyết tiên tử, Dương Nhu sư muội, đã lâu không gặp. Giọng nói ôn hòa của một người đàn ông đi tới đã cắt đứt lời nói của Khâu Tuyết. Khâu Tuyết nhướng mày, tuy nhiên khi cô thấy người đi tới, lại chỉ gật đầu đáp lại một câu: - Hóa ra là Vương Phổ sư huynh của Thiên Diễn tông, không biết Vương sư huynh có gì chỉ bảo? Cô không muốn nói nhiều với Vương Phổ, trực tiếp hỏi như vậy Thiên Diễn tông là tông môn bảy sao, Vương Phổ lại là đệ tử nồng cốt của Thiên Diễn tông, địa vị không thấp so với cô, cô chỉ hơn cái gã kia về danh tiếng thập đại mỹ nữ Nam An mà thôi. Hơn nữa Vương Phổ này đã là tu vi Kim Đan tầng tám, thậm chí cao hơn một tầng so với cô. Vương Phổ cũng không vì Khâu Tuyết có giọng điệu không chào đón mà tỏ ra lúng túng, y rất khách khí nói: - Vừa rồi tôi nhìn thấy trong tay của Dương Nhu sư muội có hai viên đan dược dường như là Thanh uẩn đan hạng nhất, sau lại nghe được lời nói của tiên tử tôi mới biết được tôi cũng không nhìn lầm. Vương Phổ chưa nói hết, Khâu Tuyết đã nhíu mày, cô đã có chút hối hận vì vừa nãy đã nói ra tên của Thanh uẩn đan. Vương Phổ bây giờ là Kim Đan tầng tám, hiển nhiên đang khao khát có được Thanh uẩn đan hạng nhất giống cô. Mục đích mà y đến nói chuyện với cô, rõ ràng là vì Thanh uẩn đan. - Tôi vừa mới nhìn thấy trong tay Dương Nhu sư muội còn có một bình, nếu Dương nhu sư muội bằng lòng bán, tôi... Lần này Vương Phổ cũng chưa kịp nói hết, đã bị Khâu Tuyết ngắt lời, cô không chút khách khí nói: - Xin lỗi, Vương sư huynh, Thanh uẩn đan rất quan trọng đối với chúng tôi, căn bản không bán. Dường như biết Khâu Tuyết nói như vậy, Vương Phổ cũng không vì vậy mà tức giận, y vẫn giữ tác phong như cũ nói: - Đương nhiên nếu không muốn bán, tại hạ cũng sẽ không ép buột. Duy chỉ muốn biết, Thanh uẩn đan của Khâu Tuyết tiên tử mua từ đâu, tôi cũng muốn đi thử vận may xem sao. Nghe Vương Phổ nói vậy, trong lòng Khâu Tuyết tuy rằng có chút thoải mái, nhưng cũng có chút làm khó. Cô hiện tại còn không biết lai lịch của Diệp Mặc, nếu chẳng may lai lịch của Diệp Mặc rất lớn cũng không sao cả. Nếu hắn không có lai lịch gì, gặp Vương Phổ loại người này, chỉ có một con đường chết. Hơn nữa từ thanh trường thái đao mà Diệp Mặc dùng, Diệp Mặc dường như cũng không có lai lịch gì. Nghĩ đến đây, Khâu Tuyết tùy ý nói: - Hai bình thuốc đan dược này chỉ là tôi và Dương Nhu tình cờ giúp người khác một chuyện, người kia vì cảm ơn chúng tôi, đã tặng cho chúng tôi. Kỳ thật người đó như thế nào chúng tôi cũng không quen, thật sự là xin lỗi. Khâu Tuyết vừa nói ra, cả mặt cô đều đỏ. Các cô là nhận đồ của Diệp Mặc, mà trên thực tế chẳng những không hỗ trợ, thậm chí ngay cả một câu dễ nghe cũng không Trên mặt Vương Phổ cười khẩy, y thản nhiên nói: - Người kia quả là hào phóng, một người xa lạ tùy ý giúp một chuyện, đã tặng cho loại đan dược quý báu Thanh uẩn đan hạng nhất ha hả... Biết Vương Phổ không tin, Khâu Tuyết cũng không giải thích. Kỳ thật nếu đổi là cô, cô nhất định cũng không tin. Huống chi lúc ấy các cô tiếp nhận lễ vật của Diệp Mặc, ngay cả giúp cũng không. Nghĩ đến đây, cô lại thoáng nhìn Diệp Mặc ở bờ bên kia. Nhưng Khâu Tuyết lại không biết, cái liếc mắt của cô, lại bị Vương Phổ thấy được. Vương Phổ lập tức ghi nhớ Diệp Mặc trong tâm, tuy rằng y không tin Diệp Mặc người mà đang nói chuyện với mấy môn phái nhỏ lại có loại đan dược này, nhưng nếu Khâu Tuyết vào lúc này nhìn về phía Diệp Mặc, nhất định bên trong có vấn đề. Y cũng không tin Khâu Tuyết động lòng đối với Diệp Mặc một gã tu sĩ Kim Đan tầng một bình thường như vậy, chỉ có điều bây giờ Tử Quỳ Hỏa sẽ ra đời, y không có thời gian nói nhảm với một tu sĩ như Diệp Mặc. Vừa lúc đó, một gã tu sĩ Kim Đan Đại viên mãn đứng lên, ôm quyền nói với bốn phía: - Các vị đạo hữu, lúc này mọi người tụ tập ở chỗ này đều có một mục đích, chính là vì Tử Quỳ Hỏa. Tuy nhiên Tử Quỳ Hỏa chỉ có một đóa, nhưng cũng may Tử Quỳ Hỏa còn kèm theo rất nhiều hạt giống Tử Quỳ. Cho nên cho dù là không chiếm được Tử Quỳ Hỏa, chỉ cần lấy được một hạt giống Tử Quỳ cũng có thể nhân giống. Gã tu sĩ này tuy rằng cũng không nói lớn tiếng, nhưng đám người Diệp Mặc tuy đứng cách xa chỗ của y cũng có thể nghe được rõ ràng, có thể thấy được chân nguyên của người này thật mạnh mẽ Tu sĩ Kim Đan này hiển nhiên có địa vị không nhỏ, y vừa đứng lên nói chuyện, tiếng ồn ào xung quanh lập tức nhỏ đi, không bao lâu đã trở nên yên tĩnh. Tu sĩ Kim Đan viên mãn hài lòng gật đầu một cái, tiếp tục nói: - Tuy rằng hạt giống Tử Quỳ có ba mươi sáu viên, nhưng tu sĩ nơi này có hơn trăm người, không thể mỗi người được một viên. Mục đích lời nói của tôi là nhắc nhở mọi người một câu, chúng ta đều là tu sĩ tinh anh của Nam An Châu. Cứ xem như ai cũng cố gắng tranh đoạt Tử Quỳ Hỏa và hạt giống của Tử Quỳ, nhưng không nên tùy tiện giết người… Diệp Mặc nghe đến đó trong lòng cười lạnh, cho dù là hiện tại cuộc tranh đoạt chưa bắt đầu, hắn cũng biết lời nói của người kia cũng là vô nghĩa. Đến lúc đó không cần nói tùy tiện giết người, vì tranh đoạt Tử Quỳ Hỏa không làm cho hồ Tử Quỳ nhuộm đỏ đã là chuyện tốt rồi  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 937 Con Ếch Tím Ba Mắt   Thấy Diệp Mặc nhìn người tu sĩ Kim Đan viên mãn này dường như có chút cười lạnh, Quách Kỳ Phàm vội vàng nói: - Anh bạn Diệp, người đang nói chuyện kia không đơn giản đâu, là đệ tử nồng cốt của tông môn chín sao Vô Cực Tông tên là Đổng Thiên Nhai, xếp hạng thứ tư Kim Đan danh nhân đường, là một cao thủ tuyệt đối. - Cùng một môn phái với Văn Thái Y? Diệp Mặc kinh ngạc hỏi. Quách Kỳ Phàm nhìn Diệp Mặc nói: - Anh bạn Diệp, đừng trách tôi nói thẳng. Mười đại mỹ nhân ở Nam An chỉ cần biết là được rồi, nếu thường xuyên chú ý tới các cô ấy, cuối cùng người bị thương tổn là mình thôi. Các cô ấy không phải dành cho chúng ta ngắm đâu. Đây đã là lần thứ hai Quách Kỳ Phàm nói như vậy với Diệp Mặc, hiển nhiên y rất có thiện cảm đối với Diệp Mặc. Dường như cảm giác được thuyết pháp của mình không có sức thuyết phục, Quách Kỳ Phàm dừng một chút lại nói - Nói về Đổng Thiên Nhai, y tuổi còn trẻ mà đã là Kim Đan viên mãn, lại là đệ tử nòng cốt của tông môn chín sao. Y chính là người mến mộ Văn Thái Y, nếu nói về địa vị của y, thậm chí so với Văn Thái Y còn cao hơn một chút, Văn Thái Y cũng không nhận lời y, chỉ nói là tu vi của nàng còn thấp nên cự tuyệt. Thấy Diệp Mặc đang nghe lời mình nói, Quách Kỳ Phàm lại nhìn Đổng Thiên Nhai khinh thường nói: - Kỳ thật trong lòng cái tên họ Đổng đó cũng biết, Văn Thái Y chỉ là lấy cớ thôi. Văn Thái Y chưa tới ba mươi tuổi, tu vi đã là Kim Đan đại viên mãn, hơn nữa còn xếp hạng thứ mười hai tại Kim Đan danh nhân đường, tu vi của nàng sao có thể xem là thấp? Cho nên có thể nói, khối người yêu mến thập đại mỹ nữ Nam An, nhưng có thể được các cô ấy ưu ái thì lại rất ít, giống như lông phượng và sừng lân vậy. Nói xong y lại nhắc nhở Diệp Mặc nhìn về Khâu Tuyết đang đứng phía đối diện nói: - Anh xem, Khâu Tuyết kia cũng xếp hạng thứ mười trong thập đại mỹ nữ đệ Nam An... Thấy Diệp Mặc nhìn sang, Quách Kỳ Phàm mới tiếp tục nói: - Nhìn thấy rồi chứ, Khâu Tuyết chỉ xếp hạng thứ mười. Có rất nhiều tu sĩ muốn tiếp cận với cô ta? Những tu sĩ xung quanh cô đều muốn gây sự chú ý với nàng mà thôi. Buồn cười chính là bọn họ lại không biết mình buồn cười, đều cho là bộ dáng bây giờ của mình mới có thể để người khác chú ý tới. Kỳ thật tôi dám khẳng định Khâu Tuyết không coi trọng bất cứ một ai. Những tu sĩ kia muốn tiếp cận Khâu Tuyết, Diệp Mặc vừa tới đã nhìn thấy. Cũng hiểu được có chút buồn cười, hiện tại Quách Kỳ Phàm lại nói như vậy, cẩn thận quan sát thì đúng là như vậy thật. Khâu Tuyết thấy Diệp Mặc nhìn cô, trong lòng dường như hiểu được, không khỏi cười lạnh một tiếng, hoá ra đổi tới đổi lui như vậy, cuối cùng vẫn là muốn thu hút cô chú ý. Xem ra vừa rồi chính mình không nhìn lầm hắn. - Đúng rồi, anh Quách, Nam An Châu mỗi lần tiến vào 'Sa Nguyên dược cốc' có bao nhiều tu sĩ vậy? Diệp Mặc nghĩ đến Bắc Vọng châu mới chỉ năm trăm người, bỗng nhiên muốn hỏi một chút xem Nam An châu có bao nhiêu người. Quách Kỳ Phàm có chút kỳ quái nhìn Diệp Mặc nói. - Chẳng lẽ đến việc này anh cũng không biết? Người vào 'Sa Nguyên dược cốc' căn bản đều căn cứ vào cấp bậc môn phái. Giống như Chân Đỉnh phái chúng tôi là tông môn năm sao. Cho nên có năm đệ tử có thể tiến vào. Nếu như là tông môn chín sao thì có chín người có thể tiến vào. Ngoài ra còn có một 'liên minh Tán tu", nếu tán tu muốn vào 'Sa Nguyên dược cốc' thì tới 'liên minh Tán tu' đăng ký. Sau đó thông qua 'liên minh Tán tu' kiểm tra, nếu phát hiện anh có tư cách này, vậy thì được đi vào. Nói tóm lại, mỗi lần vào chỗ này ít nhất cũng có một hai vạn người. Diệp Mặc âm thầm tắc luỡi, hắn tuy rằng đoán người của Nam An châu nhiều hơn so với Bắc Vọng châu rất nhiều, nhưng thật không ngờ lại nhiều đến như vậy. Quả thực gấp Bắc Vọng châu gấp mấy chục lần. Mà nhiều người tiến vào như vậy, nhưng mấy ngày nay hắn đều không thấy. Bởi vậy có thể tưởng tượng 'Sa Nguyên dược cốc' rốt cuộc lớn như thế nào rồi. Hai người vừa mới nói những chuyện này, bỗng trong mặt hồ Tử Quỳ nổi lên một ít gợn sóng. Thấy những động tĩnh này, tất cả mọi người trong nháy mắt đều im lặng, ngay cả Đổng Thiên Nhai cũng hết sức chăm chú nhìn chằm chằm gợn sóng kia. Lúc này không ai nói chuyện, thậm chí có người âm thầm lấy ra pháp bảo, gần như tất cả mọi người không tự giác đi về phía trước vài bước, dường như càng đến gần bên hồ, hy vọng lại càng lớn. Giữa hồ gợn sóng càng lúc càng lớn, cuối cùng sôi sùng sục lên giống như nước sôi. Tất cả mọi người đều biết, 'Tử Quỳ Hỏa' sắp xuất thế. Lại sau nửa nén hương, luồng nước sôi sùng sục giữa hồ kia bỗng nhiên tách ra bốn phía, "ầm" một tiếng, một đóa hoa hướng dương màu tím cực lớn chu vi khoảng chừng một thước từ dưới nước trồi lên, đảo mắt liền vượt ra khỏi mặt nước cao gần nửa mét. Và đóa hoa hướng dương này càng lúc càng nở lớn hơn, không bao lâu sau, cách mặt hồ cũng đã hơn nửa thước rồi. Diệp Mặc cũng giống như phần đông các tu sĩ khác, đều có chút khẩn trương không ngừng nhìn chằm chằm lên phía trên đóa hoa hướng dương màu tím. Hắn cũng là lần đầu tiên thấy 'Tử Quỳ Hỏa' xuất thế, tuy rằng hắn từ trong quyển sách 'Vật' này biết được 'Tử Quỳ Hỏa' là mồi lửa thuộc tính thủy, cũng sinh ra tứ trong nước, nhưng tận mắt nhìn thấy nó thì vẫn là lần đầu tiên. Mặc dù từ trong nước đi ra, nhưng khi 'Tử Quỳ Hỏa' vừa vươn ra khỏi mặt nước cao một thước, tu sĩ bên hồ đều cảm nhận được một loại cảm giác cực nóng. 'Tử Quỳ Hỏa' đương nhiên rất quý, nhưng Diệp Mặc đã có 'Vụ Liên Tâm hỏa", cho nên cũng không có cảm thấy đặc biệt cho lắm. Khi hắn chuẩn bị cùng Quách Kỳ Phàm nói chuyện tiếp, lại phát hiện hai mắt Quách Kỳ Phàm đang đăm đăm nhìn đóa Tử Quỳ trên mặt hồ, không ngừng nuốt nước miếng, hận không thể nuốt trọn gốc cây Tử Quỳ này vào bụng. Diệp Mặc lại nhìn những người còn lại một chút, phát hiện gần như mỗi người đều tham lam nhìn chằm chằm đóa Tử Quỳ giữa hồ, không ai có thể che dấu ý tưởng trong lòng mình. Diệp Mặc thở dài một hơi, nếu không phải hắn đã có 'Vụ Liên Tâm hỏa", có phải hắn cũng giống những người này hay không? Trạng thái như vậy, khi những người này cướp đoạt 'Tử Quỳ Hỏa' nếu không muốn giết người? Đây không phải là việc buồn cười sao? Lúc này Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên cảm thấy rất khâm phục lão Khổng Diệp, ông ta biết mình có 'Vụ Liên Tâm hỏa' nhưng lại không động lòng tham, thậm chí còn định đưa một đóa địa hỏa cho mình. Có lẽ chỉ có người như thế mới đúng là bậc tiền bối đức cao vọng trọng. 'Tử Quỳ Hỏa' vừa được gần hai thước liền dừng phát triển, nhưng cái nhụy cực đại thì càng thêm nở rộ, giống như một đóa hải đường kiều diễm, xinh đẹp đến loá mắt. Mà bản thân nó phát ra nhiệt độ cực nóng lại càng thêm nóng, một số tu sĩ tu vi thấp theo bản năng lui về phía sau hai bước. Có một gã tu sĩ Kim Đan tầng bốn quá mức kích động, thậm chí không đợi 'Tử Quỳ Hỏa" hoàn toàn trưởng thành, liền xông tới, y muốn đoạt trước một bước. Thấy người tu sĩ này xông lên, những tên tu sĩ khác cũng xông lên, dường như sợ bị người này đoạt mất Tử Quỳ Hỏa - Mấy người đứng lại, bây giờ không phải lúc có thể động đến 'Tử Quỳ Hỏa'... Đổng Thiên Nhai thấy vài tên tu sĩ không ngờ vào lúc này đã vọt ra giữa hồ, lập tức không ngừng tức giận. Nhưng không chờ y nói xong, dưới hồ nước 'Oành' một tiếng, bỗng nhiên phun lên mấy mũi tên nước, tiếp theo một cái miệng há to đỏ lòm, cái miệng há to kia chỉ tùy ý quấy đầu lưỡi, một gã tu sĩ Kim Đan tầng bốn, hai gã Kim Đan tầng ba đã bị đầu lưỡi này cuốn đi. Sau khi đầu lưỡi này cuốn đi ba gã tu sĩ Kim Đan, lượn vài vòng trên mặt hồ rồi lặn xuống đáy hồ. Người chung quanh đều hít một ngụm khí lạnh, vài tên tu sĩ vừa định xông lên âm thầm nghĩ mà sợ, nếu bọn họ xông lên thì hiện tại chắc cũng đã bị đầu lưỡi kia cuốn đi rồi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Thật là một con yêu thú khủng khiếp, không ngờ tùy ý một cuốn một cái liền cuốn đi ba gã tu sĩ Kim Đan. Phần đông tu sĩ còn lại bên hồ đều hoàn toàn tỉnh táo lại, tuy rằng rất nhiều người nhìn về phía Tử Quỳ với ánh mắt thèm muốn, tuy nhiên lại không dám tiến lên. Con ếch tím ba mắt là một con yêu thú cấp sáu sơ kỳ, Diệp Mặc liếc mắt một cái liền nhận ra con yêu thú vừa lao ra từ dưới đáy hồ. Con ếch tím ba mắt cấp sáu tương đương với tu vi Nguyên Anh, lực phòng ngự của yêu thú còn mạnh hơn nhiều so với tu sĩ, có thể nói từ một góc độ nào đó thì con ếch tím ba mắt cấp sáu sơ kỳ cũng không kém so với tu sĩ tu vi Nguyên Anh sơ kỳ. - Đúng là con ếch tím ba mắt cấp sáu. Đã có người thốt lên như vậy, hiển nhiên người nhận ra con yêu thú này không phải một mình Diệp Mặc. - Con ếch tím ba mắt là yêu thú canh giữ 'Tử Quỳ Hỏa', tôi làm sao lại quên mất điều đó nhỉ... Có người lập tức phụ họa nói. Diệp Mặc lúc này trong lòng lại vô cùng kích động, tuy rằng nơi này rất nhiều tu sĩ nhận ra con ếch tím ba mắt. Nhưng con yêu thú ếch tím ba mắt này lại không như bình thường, bởi vì trên người nó có một thứ mà trong mắt Diệp Mặc tuyệt đối quý hơn rất nhiều so với 'Tử Quỳ Hỏa'. Sự tình đã không giống như lúc ban đầu, yêu thú cấp sáu đã cao hơn tu vi của những tu sĩ này. Tu vi của tu sĩ Kim Đan cao tới đâu, về bản chất cũng khác với tu sĩ Nguyên Anh. Tu sĩ Kim Đan nhiều nhất chỉ có chân nguyên vững chắc mà thôi, mà tu sĩ Nguyên Anh lại có thể hình thành Nguyên Thần, thực lực đối lập căn bản là không thể so sánh nổi. Muốn cướp đoạt 'Tử Quỳ Hỏa" ở trước miệng một yêu thú cấp sáu đúng là khó khăn rất nhiều. Mà lúc này Tử Quỳ lại hoàn toàn nở rộ, một ngọn lửa màu tím nhạt nổi lên ở giữa đóa Tử Quỳ lớn, thật giống như một đóa hoa kiều diễm nở vào buổi ban mai. Diệp Mặc biết rằng, thời điểm 'Tử Quỳ Hỏa' vừa mới sinh ra là màu tím nhạt, một khi đợi cho nó ổn định lại, sẽ trở thành màu vàng nhạt, nếu muốn nó trở về màu tím nhạt, lại cần vô số năm tích lũy để thăng cấp. 'Tử Quỳ Hỏa' đã gần trưởng thành, nhưng phần đông tu sĩ nhìn về phía 'Tử Quỳ Hỏa', đều không dám tiến lên trước. 'Tử Quỳ Hỏa' thật là quý, nhưng được yêu thú cấp sáu bảo vệ, bọn họ ở dưới miệng yêu thú cấp sáu gần như không có năng lực chống cự, còn sức đâu mà cướp đoạt 'Tử Quỳ Hỏa'? Đổng Thiên Nhai nhìn 'Tử Quỳ Hỏa" sắp trưởng thànhtrong lòng cũng lo lắng hơn, y bỗng nhiên bay lên nói: - Các vị, hiện tại 'Tử Quỳ Hỏa' được con ếch tím ba mắt bảo vệ, mọi người cũng biết, nếu không tiêu diệt con yêu thú này, chúng ta không thể lấy được 'Tử Quỳ Hỏa' và quả Tử Quỳ, tất cả đều bị con ếch tím ba mắt nuốt mất. Đợi lát nữa tôi đi dụ con ếch tím ba mắt, sau đó mọi người cùng nhau tấn công con ếch tím ba mắt. - Hay, tôi đồng ý, Đổng sư huynh đi đi, tôi hưởng ứng đầu tiên. - Còn có tôi nữa. ... Không biết là Đổng Thiên Nhai địa vị cao, hay là bởi vì tất cả mọi người muốn diệt con ếch tím ba mắt, đề nghị của Đổng Thiên Nhai lập tức có rất nhiều người đồng tình. Đổng Thiên Nhai cũng không dài dòng, lấy ra một con dấu lớn bằng bàn tay, trực tiếp hướng 'Tử Quỳ Hỏa' vọt tới. Quả nhiên không có chờ y vọt tới bên cạnh Tử Quỳ, mặt hồ lại là một mũi tên nước bắn lên, con ếch tím ba mắt dường như sớm đã chuẩn bị xong, đầu lưỡi thật lớn liền cuốn lên. Đổng Thiên Nhai không đợi đầu lưỡi thật lớn kia thổi sang y, con dấu trong tay liền đập tới. Con dấu trong tay y chỉ bằng một lòng bàn tay, chờ bay đến trên đỉnh đầu con ếch tím ba mắt kia, đã biến thành bán kính mấy trượng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 938 Buổi Tiệc Tranh Đoạt   "Ùynh" một tiếng, con dấu của Đổng Thiên Nhai bị đầu lưỡi cực lớn của con ếch tím ba mắt bắn bay ra ngoài, bản nhân Đổng Thiên Nhai cũng bởi vì bị chân nguyên cắn trả, phun ra một ngụm máu trong không trung. Đầu lưỡi con ếch chỉ khiến Đổng Thiên Nhai bị thương một chút, nhưng khi chiếc lưỡi lớn của con ếch tím ba mắt hướng về phía Đổng Thiên Nhai, thì có pháp bảo của mấy tên tu sĩ đánh về phía con ếch tím ba mắt. - Máu của con ếch tím ba mắt có thể tinh lọc tạp chất trong cơ thể tu sĩ, có thể luyện hóa đan độc, tu sĩ nào chỉ cần tham gia tấn công con ếch tím ba mắt, mỗi người đều được chia một lọ. Sau khi Đổng Thiên Nhai ở trên không trung ổn định thân hình, câu nói đầu tiên là cổ động người khác tấn công con ếch tím ba mắt. Y vừa rồi chỉ xuất một chiêu đánh con ếch tím ba mắt, nhưng một chiêu này đã khiến Đổng Thiên Nhai hiểu được, nếu chỉ có vài người tuyệt đối không phải là đối thủ của con ếch tím ba mắt này. Kỳ thật không đợi Đổng Thiên Nhai nói lời này, đã có rất nhiều tu sĩ vọt lên. Những người này cũng không phải đồ ngốc, đều biết rằng máu của con ếch tím ba mắt rất quý báu. Hơn nữa 'Tử Quỳ Hỏa' lập tức sẽ trưởng thành, đánh nhau với con ếch tím ba mắt, chẳng khác nào tới gần được với 'Tử Quỳ Hỏa", cơ hội đương nhiên sẽ nhiều hơn. Trong lúc nhất thời mười mấy tên tu sĩ đều xúm lại, đầu lưỡi của con ếch tím ba mắt mỗi một lần cuồn cuộn nổi lên, sẽ mang đi vài tên tu sĩ, nhưng vẫn không thể ngăn cản những tên tu sĩ kia đang điên cuồng công kích nó. Con ếch tím ba mắt mặc dù là yêu thú cấp sáu sơ kỳ, nhưng cũng không chịu nổi nhiều người, khi nó cuốn đi thêm hai gã tu sĩ Kim Đan, phóng mũi tên nước bắn chết bốn gã tu sĩ Kim Đan, đầu lưỡi của nó lại bị pháp bảo của một gã tu sĩ Kim Đan cắt đứt một đoạn. Pháp bảo của tên tu sĩ Kim Đan kia dường như rất lợi hại, sau khi anh ta chặt đứt nửa đầu lưỡi của con ếch tím ba mắt, dường như chân nguyên tiêu hao quá lớn. Nhưng cho dù là như vậy, anh ta vẫn lấy đi một ít máu đang chảy ra trên đầu lưỡi con ếch tím ba mắt. Thấy có tu sĩ thành công, các tu sĩ khác lại điên cuồng tấn công con ếch tím ba mắt. Khoảng cách với 'Tử Quỳ Hỏa' trưởng thành còn một khoảng thời gian. Diệp Mặc không hề động thủ. Hắn đương nhiên biết máu của con ếch tím ba mắt rất quý, nhưng hắn cũng biết, thứ quý nhất trên người con ếch tím ba mắt không phải máu của nó, mà là con mắt thứ ba trên đỉnh đầu của nó. Cái con mắt trên đỉnh đầu của con ếch tím ba mắt có một công năng rất độc đáo, chính là thần thức công kích, còn gọi là thần hồn công kích. Kỳ thật Diệp Mặc còn biết, thủ đoạn công kích lợi hại nhất của con ếch tím ba mắt không phải đầu lưỡi của nó, mà là dùng thần hồn công kích. Con ếch tím ba mắt này sở dĩ đến bây giờ còn chưa thể dùng thần hồn công kích, đó là bởi vì tu vi của nó còn thấp, dùng thần hồn công kích sẽ tổn thương đến thần hồn của bản thân. Tuy nhiên hiện tại nó đã bị chặt mất nửa đầu lưỡi, tin rằng tiếp theo nó sẽ không tiếp tục dùng mũi tên nước và đầu lưỡi nữa. Con mắt trên đỉnh đầu của con ếch tím ba mắt kia còn gọi là 'Thần hồn chi nhãn'. Nếu tu sĩ nào chiếm được 'Thần hồn chi nhãn" có thể thông qua luyện hóa Thần hồn chi nhãn để đạt được phương pháp tu luyện thần hồn công kích. Có một số tu sĩ thậm chí đem con mắt thứ ba của con ếch tím ba mắt luyện thành con mắt thứ ba của chính mình. Tuy nhiên Diệp Mặc lại không muốn làm như vậy. Hắn chỉ muốn thông qua luyện hóa 'Thần hồn chi nhãn' để có được công pháp thần hồn công kích. Nếu hắn biết Thần hồn công kích, với thần thức hùng mạnh của hắn, đòn sát thủ liền thêm một chiêu Chẳng những là đối với Diệp Mặc. Ngay cả đối với phần lớn tu sĩ mà nói, con mắt trên đỉnh đầu của con ếch tím ba mắt kia so với 'Tử Quỳ Hỏa' còn quý báu hơn nhiều. Nhưng người biết được điều này cũng rất ít, bởi vì rất ít khi nhìn thấy thân hình của con ếch tím ba mắt. Có thể nhận ra con ếch tím ba mắt đã rất giỏi rồi, đừng nói chi là biết 'Thần hồn chi nhãn'. Diệp Mặc sở dĩ biết, cũng là sau khi nhìn quyển sách 'Vật' này mới hiểu. Quả nhiên Diệp Mặc vừa mới nghĩ đến đây, liền nghe thấy hai gã tu sĩ hét lên một tiếng. Sau đó dùng sức lấy tay lôi tóc của mình, ngay sau đó, hai gã tu sĩ này không ngờ từ trên không trung rơi tõm xuống trong lòng hồ. Mà con ếch tím ba mắt không ngờ mặc kệ hai người này, vẫn không ngừng dùng thần hồn công kích những người còn lại, không ngừng có người rơi xuống giữa hồ. Những tu sĩ còn lại thấy rất nhiều rơi vào trong hồ bị ngâm nước mà chết, không khỏi kinh hoảng lui về phía sau. - Đây là thần hồn công kích... Một tu sĩ đã kịp phản ứng, hét lên một tiếng, lập tức liền muốn lui về phía sau, nhưng y chỉ mới kịp lui về phía sau nửa bước, đã phát ra một tiếng thét chói tai, rồi rơi vào giữa hồ. Con ếch tím ba mắt dường như cũng biết chính mình lúc này đã hết sức rồi, tạo ra một xoáy nước thật lớn trên mặt hồ, đến 'Tử Quỳ Hỏa' cũng mặc kệ, trực tiếp chui xuống đáy hồ. Diệp Mặc lại biết lúc này công kích con ếch tím ba mắt là thời cơ tốt nhất, bởi vì lúc này mới là thời điểm con ếch tím ba mắt yếu thế nhất. Diệp Mặc vừa định quay đầu lại gọi Quách Kỳ Phàm, đã nhìn thấy giữa hồ có một đóa Tử Quỳ thật lớn phát ra một trận âm thanh trong trẻo, một đóa hoa màu tím hoàn toàn nở rộ trên Tử Quỳ, lơ lửng ở giữa Tử Quỳ. Đồng thời lại mấy tiếng 'Ong ong' vang lên, mấy chục luồng ánh sáng màu tím bắn lên bầu trời, giống như tiên nữ rắc hoa, cực kỳ chậm rãi vẩy xuống dưới. Tất cả mọi người biết 'Tử Quỳ Hỏa' đã trưởng thành, hào quang màu tím đầy trời kia chính là hạt của Tử Quỳ, trong lòng Quách Kỳ Phàm và Yến Thất không thể kìm nén nổi vui sướng liền xông tới. Thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không, cuối cùng ngay cả Đinh Linh cũng xông tới, muốn nhặt một hạt Tử Quỳ. Giờ khắc này, mấy trăm người vây ở bên hồ, ngoại trừ một số rất ít tu sĩ thì gần như tất cả mọi người đều xông tới, đều muốn lấy được một hạt Tử Quỳ. Trong lúc nhất thời, trên không trung có vô số pháp khí linh khí nhảy múa, máu tươi bắn tung tóe đầy trời, Diệp Mặc đã đoán trước được như vậy, máu loãng rất nhanh đã nhuộm mặt hồ thành một mảng màu hồng. Diệp Mặc lắc lắc đầu, hắn biết với thực lực của mình để cướp đoạt 'Tử Quỳ Hỏa' thì đúng là hy vọng hão huyền. Nhưng hắn cũng không muốn bỏ qua cơ hội lần này, hắn đi theo đám người xông tới. Nhưng hắn chỉ mới vọt tới một nửa, liền rơi xuống trong hồ. Người còn lại nghĩ rằng hắn là bị người khác đánh rơi xuống hồ mà thôi. Nhưng Diệp Mặc lại cố ý rơi xuống, hắn biết mình không đoạt được 'Tử Quỳ Hỏa', nhưng so với hạt Tử Quỳ, Diệp Mặc càng muốn có được con mắt trên đỉnh đầu con ếch tím ba mắt kia. Trong mắt Diệp Mặc, con mắt trên đỉnh đầu của con ếch tím ba mắt kia còn quý hơn rất nhiều so với 'Tử Quỳ Hỏa'. Khi Diệp Mặc ẩn vào đáy hồ, lại phát hiện con ếch tím ba mắt đang co rúc ở bên cạnh một hang động nham thạch thật lớn, uể oải không nhúc nhích. Nhưng cho dù là như vậy, Diệp Mặc vừa tiến đến, con ếch tím ba mắt liền phát hiện ra, lập tức vươn chiếc lưỡi lớn về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc biết rằng cho dù là con ếch tím ba mắt đã bị kiệt sức, nhưng vẫn lợi hại hơn rất nhiều so với Kim Đan tầng một như hắn, chỉ cần hắn hơi chút không cẩn thận, nói không chừng người ngã xuống chính là hắn. Cho nên Diệp Mặc căn bản cũng không dám có một chút xem thường đối với con ếch tím ba mắt, hắn lấy "Tử Đao" ra, đồng thời thả 'Vô ảnh' ra bên ngoài. 'Tử Đao' vừa mới bị Diệp Mặc lấy ra, liền kích phát ra vô số đao khí màu tím, những đao khí đó tạo thành một đám lốc xoáy xoay tròn, ngăn cản cái lưỡi lớn của con ếch tím ba mắt. Diệp Mặc vừa tiến lên liền sử dụng 'Huyễn Vân Phi toàn đao', vô số ánh sáng màu tím đập vào trên đầu lưỡi con ếch tím ba mắt, bắn ra một vết máu. Con ếch tím ba mắt tức giận hét lên một tiếng, lại phun ra hai mũi tên nước bắn về phía Diệp Mặc, đồng thời chiếc lưỡi lớn lại cuốn lên. Lần này Diệp Mặc không sử dụng đao quang, mà trực tiếp tụ kết chân nguyên toàn thân, một đao bổ vào trên lưỡi lớn của con ếch tím ba mắt. Một luồng máu tươi lập tức hòa vào trong hồ nước, lần này 'Tử Đao' đã đem chiếc lưỡi lớn của con ếch tím ba mắt vốn đã bị chặt đứt một ít lại chém thêm một vết thương. Con ếch tím ba mắt tức giận gầm hét lên, Diệp Mặc cảm giác được cả người lạnh buốt, hắn biết đây là thần hồn công kích. Diệp Mặc cho rằng thần trí của mình đã tới Kim Đan hậu kỳ rồi, nhưng hắn cũng không có cách chống cự thần hồn công kích của con ếch tím ba mắt. Loại thần hồn công kích này, cái không tốt chính là làm cho người ta trở nên ngu ngốc. Hơn nữa còn rất khó chữa trị, đây cũng là nguyên nhân vì sao đan dược chữa trị thần thức và thần hồn ở Tu Chân giới lại quý như thế. Tuy rằng con ếch tím ba mắt trước mắt bởi vì liên tục không ngừng Thần hồn công kích, bây giờ hiệu quả công kích nhất định là đã suy yếu hơn. Nhưng Diệp Mặc cũng không dám mạo hiểm, hắn không ngăn cản liền tiến vào thế giới trang vàng. Thần hồn công kích của con ếch tím ba mắt rơi xuống một khoảng không, yêu thú cấp sáu đã có rất nhiều trí lực. Diệp Mặc đột nhiên biến mất, khiến nó có một loại rất cảm giác nguy hiểm. Khi nó kịp phản ứng, lại phát hiện cái người vừa rồi biến mất lại đang hiện ra trước mắt của nó. Lúc này, con ếch tím ba mắt hơi sợ, thần hồn công kích của nó tuy rằng lợi hại, nhưng chưa hoàn thiện, mỗi lần đều làm thương tổn đến bản thân. Hiện tại tu sĩ trước mắt này không sợ thần hồn công kích, chẳng khác nào đã đứng ở thế bất bại rồi. Không đợi thần hồn đang bị thương của con ếch tím ba mắt phục hồi tinh thần lại, Diệp Mặc lại bổ ra 'Tử Đao'. Lần này hắn không muốn một đao chém chết con ếch tím ba mắt. Diệp Mặc trong lòng biết rất rõ, con ếch tím ba mắt mặc dù bị trọng thương, thậm chí thần hồn cũng bị tổn thương nặng, nhưng hắn muốn chém chết nó cũng khá khó khăn. Con ếch tím ba mắt quyết định chạy trốn, lại không thèm nhìn Diệp Mặc, xoay người bỏ trốn. Diệp Mặc vốn chính là vì 'Thần hồn chi nhãn' mà tới đây, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, hắn làm sao có thể để con ếch tím ba mắt chạy trốn chứ. Trong lòng của hắn biết rất rõ, một khi mình có 'Thần hồn chi nhãn", lực công kích đâu chỉ mạnh gấp đôi? Diệp Mặc và con ếch tím ba mắt đánh nhau ở dưới đáy hồ khiến toàn bộ mặt hồ trở nên sôi trào. Phần đông tu sĩ lại chỉ chú ý cướp đoạt 'Tử Quỳ Hỏa' và hạt Tử Quỳ, căn bản không có người chú ý tới hồ nước đang cuộn sóng. Cho dù biết, cũng cho là có tu sĩ Kim Đan và con ếch tím ba mắt đang đánh nhau ở đáy hồ. So với việc đi đánh nhau với con ếch tím ba mắt, lấy được một chút máu của con ếch, thì hạt Tử Quỳ cũng đã rất quý giá rồi. Diệp Mặc cũng biết hắn gây ra động tĩnh hơi lớn, cho nên hắn căn bản cũng không dám lãng phí quá nhiều thời gian, dùng toàn bộ thực lực sống mái với con ếch tím ba mắt. Hiện tại con ếch tím ba mắt xoay người muốn chạy trốn, Diệp Mặc lập tức biết cơ hội đã tới, hắn trước tiên liền ra lệnh cho 'Vô ảnh'. Bảo 'Vô ảnh' chui vào trong cơ thể con ếch tím ba mắt đánh lén nó, Diệp Mặc không chút lựa chọn lấy 'Tử Đao' ra bổ tới 'Thần hồn chi nhãn' trên đỉnh đầu con ếch tím ba mắt...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 939 Vô Tâm Cắm Liễu   Con ếch tím ba mắt bị 'Vô ảnh' đánh lén, nháy mắt bỗng đứng bất động một chút, nhưng bộ dạng cứng đờ này chỉ một lát mà thôi. Sau một lát, nó đã đem 'Vô ảnh " bức ra ngoài. Nhưng thời gian một lát này đối với Diệp Mặc mà nói cũng đủ rồi, 'Tử Đao' của hắn đã bổ trúng con mắt trên đỉnh đầu con ếch tím ba mắt. "Phụt " một tiếng, máu tươi văng khắp nơi, con ếch tím ba mắt nháy mắt liền kịp phản ứng, đỉnh đầu phình to, 'Tử đao" của Diệp Mặc bị con ếch tím ba mắt đánh bay ra ngoài. Diệp Mặc bị cắn trả, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không lo lắng, mà trong lòng mừng rỡ, một đao kia của hắn mặc dù không đánh rơi con mắt thứ ba của con ếch tím ba mắt. Tuy nhiên lại đánh rơi một phần ba của con mắt thứ ba. Đây đối với Diệp Mặc mà nói đã quá đủ rồi, thứ hắn cần cũng không nhất thiết phải là công pháp đầy đủ, chỉ cần một chút là hắn có thể dùng 'Tam sinh quyết " sáng tạo ra công pháp phù hợp nhất cho mình. Cho nên Diệp Mặc sau khi phun ra một ngụm máu, lập tức lấy ra một hộp ngọc phi thân vào nơi một phần ba 'Thần hồn chi nhãn" rơi xuống kia, đem phần 'Thần hồn chi nhãn " không trọn vẹn này cất vào đấy. Con ếch tím ba mắt mất đi một phần ba 'Thần hồn chi nhãn" tuy rằng vô cùng phẫn nộ, nhưng cũng không dám tiếp tục tìm Diệp Mặc gây sự, lại gia tăng tốc độ khiến trong hồ hiện lên một ánh sáng màu tím rồi biến mất tăm mất tích. Đối với con ếch tím ba mắt mà nói, mất đi một phần ba 'Thần hồn chi nhãn ", tuy rằng tổn thất rất lớn, nhưng lại cũng không nguy hiểm đến tính mạng 'Thần hồn chi nhãn" của nó, có thể thông qua tu luyện phục hồi lại toàn bộ, bây giờ đối với nó mà nói, điều quan trọng nhất không phải là một phần ba 'Thần hồn chi nhãn " bị chặt kia, cũng không phải là không có 'Tử Quỳ Hỏa", mà chạy trốn cái chết là quan trọng hơn cả. Diệp Mặc chiếm được 'Thần hồn chi nhãn" trong lòng mừng rỡ. Lập tức muốn bò dậy từ dưới đáy hồ, nhưng khi hắn vừa mới chuẩn bị ngoi lên thì thấy một mồi lửa màu tím đánh tới đáy hồ, đồng thời trong thần thức của Diệp Mặc xuất hiện vài tên tu sĩ Kim Đan, những tu sĩ Kim Đan không chút lựa chọn cùng lao xuống dưới. Tử Quỳ Hỏa? Diệp Mặc lập tức liền biết 'Tử Quỳ Hỏa" bị những tu sĩ kia bức chạy xuống đáy hồ, Diệp Mặc vốn không muốn đi cướp đoạt 'Tử Quỳ Hỏa ", hắn cũng biết mình có cướp cũng không được, nhưng nếu hiện tại con mồi đã tới cửa, hắn không có lý do gì không chụp lấy. Diệp Mặc đã có kinh nghiệm chinh phục "Vụ Liên Tâm hỏa ", tuy rằng lúc ấy là mượn trận pháp "Vụ Liên Tâm hỏa ", cũng không có khôi phục, nhưng ánh sáng 'Tử Quỳ Hỏa" là vừa mới ra đời, thuộc loại cấp bậc thấp nhất. Cho nên thời điểm Diệp Mặc thấy 'Tử Quỳ Hỏa " đến, căn bản là không kịp luyện hóa chỉ cuộn lên từng đường ánh sáng tím, quấn lấy 'Tử Quỳ Hỏa", đồng thời mang theo 'Tử Quỳ Hỏa ", lắc mình tiến vào thế giới trang vàng. Một động tác này chỉ xảy ra trong nháy mắt mà thôi, thậm chí chưa tới nửa giây hô hấp. Diệp Mặc biết rằng chỉ cần hắn chậm trễ một chút thôi, những tu sĩ Kim Đan kia cũng sẽ đi đến. Sự thật đúng là như vậy, Diệp Mặc chỉ vừa mới ôm 'Tử Quỳ Hỏa" tiến vào Thế giới trang vàng, vài tên tu sĩ Kim Đan đã hiện ra chỗ Diệp Mặc vừa đứng. - Sao lại thế này? Vừa rồi nơi này còn có chân nguyên 'Tử Quỳ Hỏa" dao động, biến đâu mất rồi? Một gã tu sĩ Kim Đan tầng chín lạnh giọng hỏi một câu. Những kẻ cùng y dừng ở đáy hồ không phải Kim Đan viên mãn thì cũng là Kim Đan tầng tám tầng chín, Đổng Thiên Nhai đương nhiên cũng có mặt trong nhóm này. Chỉ có điều sắc mặt của y rất âm trầm, sắp có được 'Tử Quỳ Hỏa" trong tay, không ngờ lại biến mất ngay trước mắt. - Có lẽ nào bị con ếch tím ba mắt đang bị thương kia cầm đi hay không? Lại có một người tu sĩ hỏi. Đổng Thiên Nhai hừ lạnh một tiếng nói: - Tuyệt đối không có khả năng, tốc độ của con ếch tím ba mắt kia dù nhanh tới mấy, cũng không có khả năng nhanh đến độ này, còn chưa tới nửa giây, hơn nữa nơi này còn có chân nguyên dao động. - Chẳng lẽ có tu sĩ Kim Đan thuấn di, khả năng này không lớn, Kim Đan thuấn di cũng quá thái quá một chút. Một tên tu sĩ trong đó vừa mới đưa ra phán đoán, liền phản bác lại phán đoán của chính bản thân y - Tôi hình như có thấy một thân ảnh, nhưng hồ này có nhiều tu sĩ chết như vậy, cũng không dám khẳng định... Tu sĩ này vẫn chưa nói xong, lập tức bắt đầu tìm nhặt nhẫn trữ vật ở dưới đáy hồ, rất nhanh càng nhiều người nữa bắt đầu thu thập nhẫn trữ vật. Không lâu sau, mấy thứ này liền bị thu nhặt hết không còn gì nữa. Còn có vài tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ sau khi phát hiện 'Tử Quỳ Hỏa" biến mất liền lập tức lao ra mặt hồ, muốn cướp đoạt một hạt Tử Quỳ. Nếu ngay cả hạt giống Tử Quỳ cuối cùng cũng không có thì rất hối hận. Thấy có tu sĩ lao ra mặt hồ, những tu sĩ còn lại cũng hiểu chuyện, đều lao ra mặt hồ. Chỉ có Đổng Thiên Nhai và hai gã tu sĩ Kim Đan còn đang cẩn thận kiểm tra chung quanh. Nhưng đáy hồ có nhiều tu sĩ Kim Đan vẫn không có phát hiện dấu vết gì. Diệp Mặc đem 'Tử Quỳ Hỏa " mang vào thế giới trang vàng, lập tức liền cảm nhận được 'Tử Quỳ Hỏa" bạo động. Hắn tuy rằng dùng chân nguyên mang 'Tử Quỳ Hỏa " tiến vào đây, nhưng cái loại lửa nóng này khiến tay của hắn thiếu chút nữa bị nướng chín. Diệp Mặc căn bản không đợi 'Tử Quỳ Hỏa" tiếp tục phản kháng, lập tức lấy ra "Vụ Liên Tâm hỏa", đem 'Tử Quỳ Hỏa" bao vây lại. Tử Quỳ Hỏa vốn rất bạo động, nhưng sau khi cảm nhận "Vụ Liên Tâm hỏa", lập tức liền phục tùng, tuy rằng vẫn không muốn bị Diệp Mặc trói chặt, tuy nhiên cũng không dám lao ra khỏi phòng tuyến "Vụ Liên Tâm hỏa". Thấy 'Tử Quỳ Hỏa" dường như yên tĩnh trở lại, Diệp Mặc căn bản cũng không dám trì hoãn, liền phun ra một ngụm máu lên trên 'Tử Quỳ Hỏa ", gia tăng tốc độ luyện hóa 'Tử Quỳ Hỏa " 'Tử Quỳ Hỏa " dường như biết mình sắp bị luyện hóa, ban đầu khi còn nằm trong lòng bàn tay của Diệp Mặc thì nhốn nháo không yên. Nhưng sau khi "Tử Quỳ Hỏa " bị Diệp Mặc luyện hóa đến trình độ nhất định, hoàn toàn ổn định lại, cuối cùng trở nên bình tĩnh. Diệp Mặc căn bản cũng không mất nhiều thời gian, bước đầu đã luyện hóa được 'Tử Quỳ Hỏa", màu tím ở mặt ngoài cũng biến thành màu vàng nhạt, trở lại màu sắc của ngọn lửa như lúc ban đầu. Diệp Mặc khẽ vươn tay liền xuất hiện một ngọn lửa màu vàng nhạt ở đầu ngón tay, cùng với màu vàng cam của "Vụ Liên Tâm hỏa", giao hòa cùng nhau, trông rất đẹp. Hắn rất hài lòng đem 'Tử Quỳ Hỏa" thu vào trong đan điền, Diệp Mặc biết rằng, hắn nhất định phải đi ra ngoài sớm một chút. Một khi mọi người đã cướp đoạt xong mọi thứ, hắn mới đi ra ngoài, vậy hắn chính là người bị nghi ngờ nhất. Diệp Mặc ra khỏi thế giới trang vàng, quả nhiên phát hiện phía ngoài mọi người còn đang tranh giành lẫn nhau, rất nhiều tu sĩ không ngừng bị đánh rớt vào hồ, sau đó lại xông lên tiếp tục cướp đoạt. Còn có một số tu sĩ biết thực lực của mình dường như không thể cướp được quả Tử Quỳ liền lui về bên hồ. Lợi dụng phần đông tu sĩ bị rơi xuống nước, Diệp Mặc liền thoát ra khỏi mặt hồ. Trên bầu trời còn có hơn mười ánh hào quang màu tím chớp động, Diệp Mặc biết rằng đó là những hạt Tử Quỳ chưa bị cướp đi. Đối với mấy hạt Tử Quỳ này, Diệp Mặc đã không còn ý muốn tiếp tục cướp đoạt nữa rồi. Con mồi lớn nhất đã rơi vào tay hắn, sau khi đợi Quách Kỳ Phàm trở về, chào hỏi bọn họ xong liền chuẩn bị rời đi. Quách Kỳ Phàm và Yến Thất ở cùng một chỗ, dường như cũng không cướp được hạt Tử Quỳ, dù như thế hai người bọn họ vẫn bị hai gã khác tu sĩ ngăn lại trên không trung rồi đánh nhau. Không biết có phải vì đắc tội với người ta trong quá trình cướp đoạt hạt Tử Quỳ hay không, Diệp Mặc đang muốn chạy tới giúp một tay, lại đột nhiên thấy Đinh Linh sắp bị người ta chém giết. Lúc này Diệp Mặc không nghĩ tới việc khác, lấy ra 'Tử Đao" trong tay, dùng tốc độ nhanh nhất xông lên đâm về phía phi kiếm hướng vào Đinh Linh. Lúc đầu Đinh Linh thấy hạt Tử Quỳ đầy trời, mơ mơ màng màng liền xông tới, cô cũng muốn lấy một hạt nên lúc này mới xông tới. Chỉ có điều cô vọt vào giữa các tu sĩ, thấy pháp bảo bay múa đầy trời, lập tức liền biết mình quá liều lĩnh. Trước mặt các tu sĩ bị pháp bảo đánh trúng, sau đó rơi vào trong hồ, khi cô hoàn toàn tỉnh táo lại, cô đã hiểu được, chuyện trước mắt này, không phải cô có thể nhúng tay vào. Nhưng Đinh Linh vừa mới lui ra, đã nhìn thấy Yến Thất bởi vì tranh đoạt hạt Tử Quỳ mà đắc tội với người khác nên bị hai gã tu sĩ Kim Đan ngăn cản lại. Khi Đinh Linh đang lo lắng chưa bíêt phải làm sao, lập tức vứt ra hai cái bùa vào người hai gã tu sĩ Kim Đan kia, tạm thời cứu được Yến Thất. Nhưng cũng bởi vì cái bùa này của cô bùng nổ làm bị thương một tên tu sĩ Kim Đan tầng một trong đó, chính xác thì chỉ làm hỏng quần áo của tên tu sĩ này mà thôi, tên tu sĩ kia thấy người làm y bị thương không ngờ là một cô gái Trúc Cơ viên mãn, lập tức giận tím mặt. Tu sĩ Kim Đan liền trực tiếp lấy ra phi kiếm muốn chém chết Đinh Linh. Một gã tu sĩ Kim Đan, cho dù là tu sĩ Kim Đan tầng một, dưới sự phẫn nộ như vậy đương nhiên Đinh Linh không thể ngăn cản nổi, cô căn bản cũng không ngăn cản, thậm chí ngay cả trốn chạy cũng trốn không thoát. Chân nguyên của tên tu sĩ Kim Đan hợp thành tường chân nguyên, làm cho nàng không có cách nào chạy trốn. Đinh Linh dưới cơn tuyệt vọng chỉ có thể nhắm mắt lại, cô biết chắc chắn mình sẽ chết. Nhưng đúng lúc này, Diệp Mặc vừa mới từ đáy hồ đi ra đã nhìn thấy tình trạng của Đinh Linh. Hắn thậm chí nghĩ cũng không nghĩ, liền lấy ra Tử Đao bổ về phía phi kiếm. Đây là một chiêu toàn lực của Diệp Mặc, căn bản cũng không có kiềm chế gì. Tử Đao bổ trúng phi kiếm khi nó đang chuẩn bị đâm trúng vào Đinh Linh, trong nháy mắt một tiếng răng rắc vang lên, một đao kia của Diệp Mặc không ngờ trực tiếp chém phi kiếm của tên tu sĩ Kim Đan tầng một thành hai đoạn. Diệp Mặc cũng lập tức liền xông tới, đem Đinh Linh còn đang mơ mơ màng màng kéo ra phía sau. - Mày cũng dám làm tổn thương phi kiếm của tao à? Mày muốn chết… Tên tu sĩ Kim Đan tầng một kia thấy phi kiếm của mình lại bị người khác chém đứt, hơn nữa cũng là một gã tu sĩ Kim Đan tầng một, điều này làm cho y giận tím mặt. Đinh Linh lúc này mới phản ứng, cô mở to mắt, nhìn thấy Diệp Mặc đang ngăn cản ở phía trước cô, lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra - Cảm ơn anh, Diệp đại ca, người này rất hung dữ, tôi thiếu chút nữa bị y giết. Đinh Linh lòng còn đang sợ hãi nói. - Cô đi tới bên hồ chờ tôi trước, đợi tôi thu thập người này xong rồi nói sau. Diệp Mặc còn chưa nói xong với Đinh Linh, tên tu sĩ Kim Đan tầng một đối diện lập tức lấy ra một thanh kéo khổng lồ Kéo của y giống như một con cá sấu đang há miệng, thậm chí khi chưa tới gần Diệp Mặc, liền mang theo một cỗ sát ý âm u lạnh lẽo. Đúng là một cây kéo dữ tợn, Diệp Mặc phát hiện thứ này là một linh khí trung phẩm. Chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng một lại có thể sử dụng linh khí trung phẩm, lai lịch tuyệt đối không nhỏ, hơn nữa tu sĩ sử dụng cây kéo này mang theo một cỗ sát ý, hiển nhiên cái kéo này không biết đã giết bao nhiêu người rồi. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Người tu sĩ Kim Đan tầng một này, không ngờ muốn một chiêu giết chết Diệp Mặc.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 940 Lưới Đen Lợi Hại   Kéo mặc dù lợi hại, nhưng là đối với đối thủ quá kém, chỉ có Kim Đan tầng thứ nhất. "Tử Đao" trong tay Diệp Mặc mang ánh sáng màu tím, "Huyền vân thúc nguyên đao" đã bổ đến. Diệp Mặc cũng không tấn công tu sĩ Kim Đan này, đao này của hắn bổ thẳng về phía cây kéo cực lớn đang đến gần. Gã tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất kia mặc dù cảnh giới tương đương với Diệp Mặc, nhưng chân nguyên và thần thức của gã đem so với Diệp Mặc, thực kém quá xa. Nhưng chiêu này, cây kéo vốn mang theo sát ý dày đặc bị Diệp Mặc khống chế trên không trung, dường như trong lúc Diệp Mặc khống chế cây kéo này, Diệp Mặc đã đưa tay ra tóm chặt lấy cây kéo, đồng thời trước tiên tiêu hủy dấu hiệu thần thức trong cây kéo này, sau đó ném cây kéo vào trong nhẫn trữ vật. Cây kéo của tu sĩ Kim Đan kia bị Diệp Mặc xóa bỏ dấu ấn thần thức, tinh thần bị hao tổn, lập tức phun ra một ngụm máu. Đồng thời trên mặt gã hiện ra vẻ mặt khó có thể tin được, đối phương cũng chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất mà thôi, sao lại tùy ý một chiêu đã có thể thu "Ngạc hồn tiễn" của mình được? Thậm chí còn dễ dàng xóa bỏ dấu ấn thần thức của mình trên đó nữa? Diệp Mặc căn bản cũng không để ý đến gã, "Tử Đao" trong tay lại bổ ra lần nữa, dễ như trở bàn tay chém tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất ra thành hai nửa. - Mày dám giết tao… Gã tu sĩ Kim Đan này khi bị chém thành hai nửa vẫn kịp phản ứng lại, thốt ra bốn chữ cuối cùng. Diệp Mặc lấy nhẫn trữ vật của gã tu sĩ này, mặc cho gã tu sĩ này rơi vào hồ, trong lòng cũng cười khẩy một cái, tính ưu việt của tên này thật đúng không tệ, lúc nào gã cũng muốn giết mình, bây giờ bị mình giết rồi, lại còn uy hiếp mình, là dám giết gã ư. Cho dù là Thiên Vương lão tử, muốn giết Diệp Mặc. Hắn cũng sẽ không bó tay chịu trói, đừng nói đến chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất. Gã tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu vốn dĩ cản Quách Kỳ Phàm để đánh nhau, thấy Diệp Mặc chém giết tên tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất, lập tức tức giận hét lớn một tiếng, không ngờ lại bỏ lại Quách Kỳ Phàm, lao thẳng về phía Diệp Mặc. Người của gã còn chưa đến trước người Diệp Mặc, nhưng pháp bảo hình côn trong tay đã được phóng ra. Trực tiếp mang theo chân nguyên xoắn ốc đâm đến trước ngực Diệp Mặc. Sau đó gã không ngừng tới gần Diệp Mặc, khí thế chân nguyên xoắn ốc của pháp bảo hình côn vô cùng hùng hậu. Diệp Mặc mặc dù không có cảm giác gì, nhưng Đinh Linh đã bị khí thế này không ngừng đè ép mà lùi bước. Cuối cùng chỉ có thể rơi xuống bên hồ, vội vàng nhìn chằm chằm Diệp Mặc và gã tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu. Từ lúc Diệp Mặc cứu cô đến lúc Diệp Mặc giết gã tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất kia cũng chỉ trong chốc lát mà thôi, cho đến khi cô buộc đến bên cạnh mới tỉnh ngộ lại, Diệp Mặc không ngờ lại phải đối đầu với một tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu, trong lòng lập tức lo lắng. Diệp Mặc cũng không nhúc nhích gì, cho đến khi pháp bảo hình côn đến trước mặt, "Tử đao" trong tay hắn mới lại bổ ra lần nữa, chỉ trong nháy mắt liền phá tan áp lực hình xoắn ốc mà pháp bảo mang đến. Gã tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu kia sau khi thấy pháp bảo của mình không làm gì được Diệp Mặc, dường như rất kinh ngạc, nhưng gã nhanh chóng hiểu ra Diệp Mặc không phải là một tu sĩ bình thường. Mặc dù gã đã hiểu ra điều này, nhưng sắc mặt của gã cũng không có chút dao động nào, vẫn lạnh như băng, vài pháp quyết trong tay đánh ra, sau đó hét lớn một tiếng chém đến. Pháp bảo hình côn trên không trung không ngờ nứt ra, vô số đường ánh sáng màu đen từ trong vết nứt của pháp bảo lộ ra, ùn ùn kéo đến phía Diệp Mặc mà thổi quét. Sắc mặt Diệp Mặc nghiêm nghị, hắn thậm chí cảm giác được bất luận mình tránh né về hướng nào, những ánh sáng đen dũng mãnh này cũng đều cuốn hắn vào. Những ánh sáng đen này thậm chí còn có tác dụng khóa chân nguyên của mình. Vừa nãy gã tu sĩ này đánh nhau với Quách Kỳ Phàm cũng không dùng chiêu này, bây giờ chiêu thứ hai gã liền dùng chiêu này, chắc chắn tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất vừa nãy mình giết và tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu này có mối quan hệ không bình thường. Diệp Mặc chưa bao giờ gặp ánh sáng đen này, nhưng hắn ra tay cũng không chậm, "Tử Đao" cũng đã lại cuốn ra, "Huyền vân hành ý đao" cũng được bổ ra. "Tử Đao" mang theo đao quang không chút sai lệch nào bổ trúng vào vô số ánh sáng đen, Diệp Mặc còn chưa kịp thở, lại phát hiện ánh sáng đen sau khi bị đao quang bổ, không ngờ không bị tiêu tan, ngược lại lại tách ra, tiếp tục hướng về phía hắn. Bản thân bổ một đao, những ánh sáng đen này lại trở nên nhiều hơn rồi sao? Nhưng Diệp Mặc lập tức cảm thấy, ánh sáng đen mặc dù có nhiều hơn, nhưng sức uy hiếp của chúng cũng được giảm xuống. Lúc này Diệp Mặc không kịp nghĩ nhiều, lập tức khởi động một vòng bảo hộ chân nguyên, ánh sáng đen đánh trúng vào vòng bảo hộ chân nguyên phát ra âm thanh "Xuy xuy", vòng bảo hộ chân nguyên của Diệp Mặc nhanh chóng bị ánh sáng đen phá vỡ. Những đường ánh sáng đen này không hề lùi lại, toàn bộ đều bao vây lấy người Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng kinh hãi, liền muốn bỏ chạy, hắn căn bản không biết những đường ánh sáng đen này rốt cục là thứ gì. Nhưng những đường ánh sáng đen này sau khi vây hắn lại, lập tức ngưng tụ lại, cuối cùng tạo thành một tấm lưới đen mỏng manh. Lúc này Diệp Mặc liền cảm thấy một trận đau đớn truyền đến, tấm lưới màu đen này dường như càng ngày càng thắt chặt lại, trong nháy mắt làm hắn trở thành một đống bã vụn vậy. Thật là đồ lợi hại, Diệp Mặc lấy "Tử Đao" chém lên lưới đen một đao, nhưng Diệp Mặc nhanh chóng phát hiện ra, mặc dù "Tử Đao" cắt được lưới đen rồi, nhưng tấm lưới đen lại tụ hợp với tốc độ nhanh chóng, rồi lại bao quanh trói hắn lại. Chỉ trong chốc lát, Diệp Mặc liền cảm giác quần áo của mình đã bị tấm lưới đen cắt rách, có thể tưởng tượng, tấm lưới đen này không ngừng co lại, không lâu sau hắn cũng bị co bóp lại thành đống thịt vụn rồi. Còn gã tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu kia thấy Diệp Mặc bị trói lại, khóe miệng lộ ra nụ cười độc ác phẫn hận, đồng thời cũng lấy ra thanh phi kiếm, không ngờ không tế ra, mà lại hướng thẳng về phía hai cánh tay Diệp Mặc mà chém. Rõ ràng gã không muốn giết Diệp Mặc một cách đơn giản như vậy. Lúc này Diệp Mặc cũng không cần che dấu đồ của mình nữa, hắn nhanh chóng ném ra mất trận kỳ ẩn hình, đồng thời nhanh chóng phóng ra "Vụ liên tâm hỏa". "Vụ liên tâm hỏa" thuộc loại thiên hỏa, nhưng chỉ vòng vo bên ngoài thân thể Diệp Mặc một chút, tấm lưới đen được hình thành bởi ánh sáng đen bị mồi lửa của Diệp Mặc đốt sạch sẽ, sau đó trên không trung còn lưu lại một chút mùi tanh hôi. Thấy "Vụ liên tâm hỏa" đốt lưới đen một cách dễ dàng, Diệp Mặc trong lòng nhẹ nhõm, trong tu sĩ luôn xuất hiện dị sĩ tài ba. Những đường ánh sáng đen này có thể hình thành lên lưới đen, đừng nói đến việc hắn nhìn thấy, thậm chí còn chưa từng nghe qua. Nếu như hắn không có thiên hỏa, hắn thực sự không biết phải làm sao. Nhưng Diệp Mặc cũng vì như vậy mà biết được "Huyền vân đao pháp" của mình vẫn còn non, nếu như đao pháp của hắn lợi hại, thì sẽ không chỉ làm cho ánh sáng đen suy yếu mà thôi, mà là có thể đem toàn bộ ánh sáng đen chém thành hư vô, căn bản không đợi đến khi những đường ánh sáng đen này biến thành lưới đen. Diệp Mặc biết "Vụ liên tâm hỏa" không thể đem ra khoe, cho nên sau khi mồi lửa đốt lưới đen xong, hắn lập tức thu thiên hảo và trận kỳ ẩn hình. Tính toán là như vậy, "Vụ liên tâm hỏa" trong nháy mắt xuất hiện vẫn thu hút sự chú ý của người khác, đã có vài tên tu sĩ Kim Đan nhìn về phía Diệp Mặc. Nhưng khi bọn họ nhìn thấy chỉ là hai tên tu sĩ Kim Đan đánh nhau, lập tức mất hứng. Lúc này trên mặt hồ thực có rất nhiều tu sĩ đánh nhau rồi. Khi lưới đen bị "Vụ liên tâm hỏa" của Diệp Mặc thiêu hủy, gã tu sĩ Kim Đan tầng thứ tám liền phản ứng lại, gã thậm chí còn chưa kịp thu pháp bảo Trường Côn lại, liền kinh hãi chỉ vào mặt Diệp Mặc nói: - Mày có ngày… Diệp Mặc sao có thể để gã nói ra được, khi gã dùng tay chỉ chỉ vào Diệp Mặc, Diệp Mặc đã thi triển "Huyền vân phi toàn đao" ra rồi. Gã tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu này mới chỉ nói có ba từ, đã bị phi toàn đao khí của Diệp Mặc phá nát, rơi vào trong hồ. Diệp Mặc nhìn thanh pháp bảo hình côn vừa nãy bị nứt lại trở về hình dáng Trường Côn bình thường, sau lưng toát ra chút mồ hôi, vừa rồi thiếu chút nữa là hắn toi rồi. Thần thức của hắn quét vào trong pháp bảo hình côn, lại phát hiện ra bên trong trống rỗng, phỏng chừng ánh sáng đen kia cũng chỉ có một lần công kích mà thôi. Dùng hết rồi, cũng không có tác dụng gì lắm. Diệp Mặc lấy một bộ quần áo mặc lên người, lại phát hiện ra Quách Kỳ Phàm và Yến Thất đứng một bên khiếp sợ, mà tên tu sĩ khác đánh nhau với Yến Thất đã không thấy tung tích đâu nữa. Lúc này những tu sĩ đánh nhau trên mặt hồ không còn nhiều nữa, sau khi hạt giống Tử Quỳ cuối cùng bị lấy đi, mấy người kia nhanh chóng dừng trận chiến lại, Diệp Mặc chỉ biết lần cướp đoạt này đã kết thúc. Diệp Mặc rơi xuống bên hồ, Quách Kỳ Phàm và Yến Thất cũng đã tới. Quách Kỳ Phàm thận trọng bước đến trước mặt Diệp Mặc chắp tay hành lễ nói: - Đa tạ anh Diệp vừa rồi đã cứu giúp tính mạng Đinh sư muội, nếu anh Diệp có gì chỉ bảo, tôi… Diệp Mặc khua tay cắt đứt câu nói của Quách Kỳ Phàm, khẽ mỉm cười nói: - Chẳng qua là tiện thể mà thôi, anh Quách không cần để trong lòng. Hắn nghe thấy Quách Kỳ Phàm xưng hô từ anh bạn Diệp trở thành anh Diệp, hiển nhiên cho rằng bản lĩnh của Diệp Mặc cao hơn anh ta một chút. Sự thật đúng là như vậy, Quách Kỳ Phàm cho rằng, Diệp Mặc nhất định thông qua công pháp gì đó mà giấu kín tu vi. Quách Kỳ Phàm cũng không phải vì lời nói của Diệp Mặc mà không đề cập đến chuyện này, mà có chút lo lắng nói: - Anh Diệp, anh giết hai tu sĩ Kim Đan có lai lịch không bình thường, là Tông môn sáu sao Địa Ma Tông. Tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu tên Cố Nhất Thành, tên tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất kia là đệ tử của trưởng lão Hư Thần Địa Ma Tông, tên Sài Không. Từ nay về sau anh phải cẩn thận chút… Diệp Mặc căn bản không để ý đến, hắn vốn dĩ không phải là người Nam An châu, hơn nữa cho dù về sau phải đến Nam An Châu, Nam An Châu rộng lớn, hắn cũng không tin có thể gặp được người của Địa Ma Tông. Thấy Diệp Mặc không để ý, Quách Kỳ Phàm đành phải nhắc nhở: - Thật không ngờ anh Diệp lại không sợ "Ma quang tỏa hồn võng", nhưng anh Diệp cũng phải cẩn thận chút. Cố Nhất Thành chỉ là vừa mới tu luyện ra "Ma quang tỏa hồn võng" trong Địa Ma Tông mà thôi, "Ma quang tỏa hồn võng" của gã cũng không lợi hại lắm, thậm chí chỉ có thể dùng một lần. Một khi anh gặp được tu sĩ cao cấp của Địa Ma Tông, anh phải cẩn thận, "Ma quang tỏa hồn võng" kia căn bản dùng không hết, thậm chí những vật bình thường không thể làm hại gì đến nó. Nghe đến đây, Diệp Mặc lại khẽ nhíu mày, nếu như "Ma quang tỏa hồn võng" thật sự có thể dùng không hết, thì hắn thực sự phải để ý rồi. Thật không ngờ chiêu ánh sáng đen kết thành lưới kia lại là tuyệt kỹ "Ma quang tỏa hồn võng" của Địa Ma Tông, xem ra "Huyễn vân đao pháp" của mình vẫn phải mạnh hơn nữa. Trước kia khi tu vi của hắn chưa được thăng cấp, cần phải làm một đao bổ ra, có thể đánh tan "Ma quang tỏa hồn võng". Cũng không thể mỗi lần đều lôi "Vụ liên tâm hỏa" ra dùng được, dù sao dùng thiên hỏa cũng có chút mạo hiểm.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
